---
title: Fonctionnalités d’archivage dans l’archivage Exchange Online
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- archive-features-in-exchange-online-archiving
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 38abfbd2-5aaa-444a-a431-5e71c566f3e4
description: Les sections suivantes décrivent les fonctionnalités d’archivage de Microsoft Exchange Online Archiving.
ms.openlocfilehash: 7f6b5863d94862644fb90d1d0d85c3765ad05e9b
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45131528"
---
# <a name="archive-features-in-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="7f364-103">Fonctionnalités d’archivage dans l’archivage Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-103">Archive features in Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="7f364-104">Les sections suivantes décrivent les fonctionnalités d’archivage de Microsoft Exchange Online Archiving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-104">The following sections describe the archive features of Microsoft Exchange Online Archiving.</span></span>
  
## <a name="archive-mailbox"></a><span data-ttu-id="7f364-105">Boîte aux lettres d'archivage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-105">Archive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="7f364-106">L'Archivage Exchange Online offre aux utilisateurs des capacités d'archivage avancées avec la fonctionnalité de boîte aux lettres d'archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-106">Exchange Online Archiving offers users advanced archiving capabilities with the archive mailbox feature.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-107">Une boîte aux lettres d’archivage est une boîte aux lettres spécialisée qui apparaît à côté des dossiers de la boîte aux lettres principale des utilisateurs dans Outlook ou Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-107">An archive mailbox is a specialized mailbox that appears alongside the users' primary mailbox folders in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-108">Les utilisateurs peuvent accéder à l'archive de la même manière qu'ils accèdent à leur boîte aux lettres principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-108">Users can access the archive in the same way that they access their primary mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-109">En outre, ils peuvent effectuer des recherches dans leurs archives et leurs boîtes aux lettres principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-109">In addition, they can search both their archives and primary mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7f364-110">Administrators can use the Exchange admin center (EAC) or remote Windows PowerShell to enable the archive feature for specific users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-110">Administrators can use the Exchange admin center (EAC) or remote Windows PowerShell to enable the archive feature for specific users.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-111">For more information, see [Enable or disable archive mailboxes in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-archive-mailboxes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-111">For more information, see [Enable or disable archive mailboxes in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-archive-mailboxes).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="7f364-112">L'utilisation de la fonction de journalisation, des règles de transport ou des règles de transfert automatique pour copier des messages dans Archivage Exchange Online à des fins d'archivage n'est pas autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-112">Using journaling, transport rules, or auto-forwarding rules to copy messages to Exchange Online Archiving for the purposes of archiving is not permitted.</span></span> <br/>
>  <span data-ttu-id="7f364-113">La boîte aux lettres d'archivage d'un utilisateur est destinée uniquement à cet utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-113">A user's archive mailbox is intended for just that user.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-114">Microsoft se réserve le droit de refuser l’archivage illimité dans les cas où la boîte aux lettres d’archivage d’un utilisateur est utilisée pour stocker des données d’archivage pour d’autres utilisateurs ou dans d’autres cas d’utilisation inappropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-114">Microsoft reserves the right to deny unlimited archiving in instances where a user's archive mailbox is used to store archive data for other users or in other cases of inappropriate use.</span></span>
  
### <a name="move-messages-to-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="7f364-115">Déplacer des messages vers l’archivage Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-115">Move messages to Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="7f364-116">Les utilisateurs peuvent glisser-déplacer des messages à partir de fichiers .pst dans l’archive pour faciliter l’accès en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-116">Users can drag and drop messages from .pst files into the archive, for easy online access.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-117">Ils peuvent également déplacer automatiquement des éléments de messagerie de la boîte aux lettres principale vers la boîte aux lettres d'archivage à l'aide de stratégies d'archivage, de manière à réduire la taille et à améliorer les performances de la boîte aux lettres principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-117">Users can also move email items from the primary mailbox to the archive mailbox automatically, using Archive Polices, to reduce the size and improve the performance of the primary mailbox.</span></span> 
  
### <a name="import-data-to-the-archive"></a><span data-ttu-id="7f364-118">Importer des données dans l’archive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-118">Import data to the archive</span></span>

<span data-ttu-id="7f364-119">Les utilisateurs peuvent importer des données comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-119">Users can import data to the archive in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7f364-120">importer des données à partir d'un fichier .pst à l'aide de l'Assistant Importation et exportation d'Outlook ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-120">Import data from a .pst file using Outlook's Import and Export wizard.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f364-121">faire glisser des messages électroniques des fichiers .PST dans l'archive ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-121">Drag email messages from .pst files into the archive.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f364-122">faire glisser des messages électroniques de la boîte aux lettres principale dans l'archive ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-122">Drag email messages from the primary mailbox into the archive.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7f364-123">Let archive policies automatically move email messages from the primary mailbox, based on the age of the messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-123">Let archive policies automatically move email messages from the primary mailbox, based on the age of the messages.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-124">For more information, see [Retention Tags and Retention Policies](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/mrm/retention-tags-and-retention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-124">For more information, see [Retention Tags and Retention Policies](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/mrm/retention-tags-and-retention-policies).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f364-125">Administrators can also use Office 365 Import service to import .pst files to users' cloud-based archive mailboxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-125">Administrators can also use Office 365 Import service to import .pst files to users' cloud-based archive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-126">For more information, see [Use network upload to import PST files to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-network-upload-to-import-pst-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-126">For more information, see [Use network upload to import PST files to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-network-upload-to-import-pst-files).</span></span> 
  
## <a name="deleted-item-recovery"></a><span data-ttu-id="7f364-127">Récupération d'éléments supprimés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-127">Deleted item recovery</span></span>

<span data-ttu-id="7f364-128">Users can restore items they have deleted from any email folder in their archive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-128">Users can restore items they have deleted from any email folder in their archive.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-129">When an item is deleted, it is kept in the archive's Deleted Items folder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-129">When an item is deleted, it is kept in the archive's Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-130">It remains there until it is manually removed by the user, or automatically removed by retention policies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-130">It remains there until it is manually removed by the user, or automatically removed by retention policies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7f364-131">Une fois un élément supprimé du dossier Éléments supprimés de l'archive, il est conservé dans le dossier Éléments récupérables de l'archive pendant 14 jours supplémentaires avant d'être définitivement supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-131">After an item has been removed from the archive's Deleted Items folder, the item is kept in the archive's Recoverable Items folder for an additional 14 days before being permanently removed.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-132">Les utilisateurs peuvent récupérer ces éléments à l’aide de la fonctionnalité **récupérer les éléments supprimés** dans Microsoft Outlook ou Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-132">Users can recover these items using the **Recover Deleted Items** feature in Microsoft Outlook or Outlook on the web.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7f364-133">If a user has manually purged an item from the Recoverable Items folder, an administrator can recover the item within the same 14 day window, through a feature called Single Item Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-133">If a user has manually purged an item from the Recoverable Items folder, an administrator can recover the item within the same 14 day window, through a feature called Single Item Recovery.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-134">This feature allows administrators to conduct a multi-mailbox search to find purged items and then use the  `Search-Mailbox` Windows PowerShell cmdlet to move the items from the discovery mailbox to users' mailboxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-134">This feature allows administrators to conduct a multi-mailbox search to find purged items and then use the  `Search-Mailbox` Windows PowerShell cmdlet to move the items from the discovery mailbox to users' mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-135">For more information, see [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-network-upload-to-import-pst-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-135">For more information, see [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/use-network-upload-to-import-pst-files).</span></span>
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="7f364-136">La période de récupération d'élément unique par défaut est de 14 jours, mais elle peut être personnalisée dans certains cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-136">The Single Item Recovery period is 14 days by default, but it can be customized in some circumstances.</span></span> <br/>
>  <span data-ttu-id="7f364-137">Si un administrateur a placé la boîte aux lettres d’un utilisateur en conservation inaltérable ou en conservation pour litige, les éléments purgés sont conservés indéfiniment et la fenêtre de 14 jours ne s’applique pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-137">If an administrator has placed a user's mailbox on In-Place Hold or Litigation Hold, purged items are retained indefinitely and the 14-day window does not apply.</span></span> 
  
## <a name="deleted-mailbox-recovery"></a><span data-ttu-id="7f364-138">Récupération de boîtes aux lettres supprimées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-138">Deleted mailbox recovery</span></span>

<span data-ttu-id="7f364-139">Lorsque les administrateurs suppriment des utilisateurs du serveur Exchange local, les archives de ces derniers sont également supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-139">When administrators delete users from the on-premises Exchange Server, the users' archives are also deleted.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-140">Si les boîtes aux lettres d’archivage supprimées doivent être récupérées, l’équipe du support technique Microsoft peut effectuer cette récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-140">If the deleted archive mailboxes need to be recovered, the Microsoft support team can perform this recovery.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-141">Une archive récupérée contiendra tous les courriers qui y étaient stockés au moment de sa suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-141">A recovered archive will contain all of the mail stored in it at the time it was deleted.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7f364-142">Administrators have 30 days from the time a user's mailbox is deleted to request an archive mailbox recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-142">Administrators have 30 days from the time a user's mailbox is deleted to request an archive mailbox recovery.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-143">After 30 days, the archive mailbox is not recoverable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-143">After 30 days, the archive mailbox is not recoverable.</span></span> 
  
## <a name="mailbox-service-redundancy"></a><span data-ttu-id="7f364-144">Redondance du service de boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-144">Mailbox service redundancy</span></span>

<span data-ttu-id="7f364-145">Les boîtes aux lettres d'archivage dans Archivage Exchange Online sont répliquées vers plusieurs copies de bases de données, dans des centres de données Microsoft éparpillés géographiquement, afin de fournir la possibilité de restaurer des données dans l'éventualité d'une défaillance d'infrastructure de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-145">Archive mailboxes in Exchange Online Archiving are replicated to multiple database copies, in geographically dispersed Microsoft data centers, to provide data restoration capability in the event of a messaging infrastructure failure.</span></span> <span data-ttu-id="7f364-146">Pour les défaillances de grande envergure, la gestion de continuité d'activité est lancée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-146">For large-scale failures, business continuity management is initiated.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="7f364-147">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-147">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="7f364-148">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans, les options autonomes et les solutions locales, voir [Description du service d’archivage Exchange Online](exchange-online-archiving-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f364-148">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online Archiving service description](exchange-online-archiving-service-description.md).</span></span>
  
