---
title: Fonctionnalités de conformité et de sécurité dans Archivage Exchange Online
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- compliance-and-security-features-in-exchange-online-archiving
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7482322a-39fe-4a99-b29c-63cb1bc3cf1f
description: Lisez cet article pour en savoir plus sur les fonctionnalités de conformité disponibles dans Microsoft Exchange Online’archivage.
ms.openlocfilehash: 0d424823116dd670c81628eaf85d1d553fdb5b8e
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653086"
---
# <a name="compliance-and-security-features-in-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="ca5c6-103">Fonctionnalités de conformité et de sécurité dans Archivage Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-103">Compliance and security features in Exchange Online Archiving</span></span>

## <a name="compliance-features-in-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="ca5c6-104">Fonctionnalités de conformité dans l'archivage Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-104">Compliance features in Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="ca5c6-105">Cet article décrit les fonctionnalités de conformité de Microsoft Exchange Online’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-105">This article describe the compliance features of Microsoft Exchange Online Archiving.</span></span>
  
### <a name="retention-policies"></a><span data-ttu-id="ca5c6-106">Stratégies de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-106">Retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="ca5c6-107">Archivage Exchange Online offre des stratégies de rétention qui permettent aux organisations de limiter les possibilités associées à la messagerie et autres communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-107">Exchange Online Archiving offers retention policies to help organizations reduce the liabilities associated with email and other communications.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-108">Grâce à ces stratégies, les administrateurs peuvent appliquer des paramètres de rétention à des dossiers spécifiques dans les boîtes de réception des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-108">With these policies, administrators can apply retention settings to specific folders in users' inboxes.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-109">Les administrateurs peuvent également donner aux utilisateurs un menu de stratégies de rétention et les laisser appliquer les stratégies à des éléments, des conversations ou des dossiers spécifiques à l’aide de Outlook 2010 ou d’une Outlook sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-109">Administrators can also give users a menu of retention policies and let them apply the policies to specific items, conversations, or folders using Outlook 2010 or later or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-110">Dans l'Archivage Exchange Online, les administrateurs gèrent les stratégies de rétention à partir de l'infrastructure sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-110">In Exchange Online Archiving, administrators manage retention policies from the on-premises infrastructure.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ca5c6-p102">L'Archivage Exchange Online offre deux types de stratégies : archiver et supprimer. Ces deux types peuvent être appliqués au même élément ou dossier. Par exemple, un utilisateur peut baliser un message électronique afin qu'il soit automatiquement transféré dans l'archive personnelle après un nombre spécifié de jours, puis supprimé après un autre nombre de jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-p102">Exchange Online Archiving offers two types of policies: archive and delete. Both types can be applied to the same item or folder. For example, a user can tag an email message so that it is automatically moved to the personal archive in a specified number of days and deleted after another span of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ca5c6-114">Avec Outlook 2010 et les ultérieures et Outlook sur le web, les utilisateurs peuvent appliquer des stratégies de rétention à des dossiers, des conversations ou des messages individuels, et peuvent également afficher les stratégies de rétention appliquées et les dates de suppression attendues sur les messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-114">With Outlook 2010 and later and Outlook on the web, users can apply retention policies to folders, conversations, or individual messages and can also view the applied retention policies and expected deletion dates on messages.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-115">Les utilisateurs des autres clients de messagerie peuvent également faire supprimer ou archiver des messages électroniques en fonction des stratégies de rétention côté serveur définies par l'administrateur, mais ils ne bénéficient pas du même niveau de visibilité et de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-115">Users of other email clients can have email deleted or archived based on server-side retention policies provisioned by the administrator, but they do not have the same level of visibility and control.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ca5c6-116">Les fonctionnalités de stratégie de rétention disponibles dans Archivage Exchange Online sont identiques à celles d'Exchange Server 2010 Service Pack 2 (SP2) et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-116">The retention policy capabilities offered in Exchange Online Archiving are the same as those offered in Exchange Server 2010 Service Pack 2 (SP2) and later.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-117">Les administrateurs peuvent gérer les stratégies de rétention à partir des environnements locaux Exchange Server 2010 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-117">Administrators can manage retention policies from on-premises Exchange Server 2010 and later environments.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-118">Les dossiers gérés, ancienne approche de la gestion des enregistrements de messagerie qui a été introduite dans Exchange 2007, ne sont pas disponibles dans l'archivage Exchange Online et sont incompatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-118">Managed Folders, an older approach to messaging records management that was introduced in Exchange 2007, are not available in and not compatible with Exchange Online Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-119">Pour plus d'informations, reportez-vous à la rubrique [Balises et stratégies de rétention](/Exchange/policy-and-compliance/mrm/retention-tags-and-retention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-119">For more information, see [Retention Tags and Retention Policies](/Exchange/policy-and-compliance/mrm/retention-tags-and-retention-policies).</span></span>
  
### <a name="in-place-hold-and-litigation-hold"></a><span data-ttu-id="ca5c6-120">Archive permanente et mise en attente pour litige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-120">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>

<span data-ttu-id="ca5c6-p105">Lorsqu’une situation de litige est vraisemblablement à craindre, les organisations ont pour obligation de conserver les informations pertinentes qui sont stockées électroniquement (ESI), y compris la messagerie. Cette exigence de stockage de la correspondance électronique peut se faire ressentir avant que les détails précis du litige soient connus, et la conservation s’applique généralement à un grand nombre d’éléments. Les organisations peuvent conserver tous les messages électroniques concernant un sujet spécifique, ou tous les messages de certaines personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-p105">When a reasonable expectation of litigation exists, organizations are required to preserve electronically stored information (ESI), including email that's relevant to the case. This expectation can occur before the specifics of the case are known, and preservation is often broad. Organizations may preserve all email related to a specific topic, or all email for certain individuals.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ca5c6-124">Dans Exchange Online, vous pouvez utiliser la conservation inaltérable et la conservation pour litige pour accomplir les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-124">In Exchange Online, you can use In-Place Hold or Litigation Hold to accomplish the following goals:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ca5c6-125">Permettre aux utilisateurs d'être bloqués et de conserver immuablement les éléments de boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-125">Enable users to be placed on hold and preserve mailbox items immutably</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ca5c6-126">Conserver les éléments de boîte aux lettres supprimés par les utilisateurs ou les processus de suppression automatique, tels que la gestion des enregistrements de messagerie (MRM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-126">Preserve mailbox items deleted by users or automatic deletion processes such as MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ca5c6-127">Protéger les éléments de boîte aux lettres de la falsification, de la modification par un utilisateur ou des processus automatiques en enregistrant une copie de l'élément d'origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-127">Protect mailbox items from tampering, changes by a user, or automatic processes by saving a copy of the original item</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ca5c6-128">Conserver les éléments indéfiniment ou pendant une durée spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-128">Preserve items indefinitely or for a specific duration</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ca5c6-129">Garantir la transparence de la conservation des messages pour l'utilisateur sans devoir suspendre la gestion des enregistrements de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-129">Keep holds transparent from the user by not having to suspend MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ca5c6-130">Utiliser la découverte électronique locale pour rechercher des éléments de boîte aux lettres, y compris les éléments mis en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-130">Use In-Place eDiscovery to search mailbox items, including items placed on hold</span></span>
    
<span data-ttu-id="ca5c6-131">En outre, vous pouvez utiliser la conservation inaltérable pour effectuer les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-131">Additionally, you can use In-Place Hold to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ca5c6-132">Rechercher et bloquer les éléments correspondants aux critères spécifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-132">Search and hold items matching specified criteria</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ca5c6-133">Placer un utilisateur sous plusieurs conservations inaltérables pour différentes procédures ou enquêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-133">Place a user on multiple In-Place Holds for different cases or investigations</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ca5c6-134">Lorsque vous placez une boîte aux lettres en conservation inaltérable ou en conservation pour litige, la conservation porte à la fois sur la boîte aux lettres d'archivage et la boîte aux lettres principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-134">When you put a mailbox on In-Place Hold or Litigation Hold, the hold is placed on both the primary and the archive mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ca5c6-135">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Conservation inaltérable et conservation pour litige](/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-135">For more information, see [In-Place Hold and Litigation Hold](/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ca5c6-136">Le quota par défaut pour le dossier Éléments récupérables est de 100 Go pour les utilisateurs de l'Archivage Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-136">The default quota for the Recoverable Items Folder is 100 GB for Exchange Online Archiving users.</span></span> 
  
### <a name="in-place-ediscovery"></a><span data-ttu-id="ca5c6-137">Découverte électronique locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-137">In-Place eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="ca5c6-138">L'Archivage Exchange Online prend en charge la fonction eDiscovery inaltérable pour rechercher les contenus des boîtes aux lettres dans une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-138">Exchange Online Archiving supports In-Place eDiscovery for searching the contents of mailboxes in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-139">Avec le Centre d'administration Exchange ou Windows PowerShell à distance à partir d'un serveur Exchange 2013 local, les administrateurs ou les gestionnaires de découverte autorisés peuvent rechercher dans une boîte aux lettres toutes sortes d'éléments, notamment des e-mails, des pièces jointes, des rendez-vous, des tâches et des contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-139">Using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell from an on-premises Exchange 2013 server, administrators or authorized Discovery managers can search a variety of mailbox items - including email messages, attachments, calendar appointments, tasks, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-140">La fonction eDiscovery inaltérable vous permet d'effectuer une recherche simultanément dans les archives et les boîtes aux lettres principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-140">In-Place eDiscovery can search simultaneously across primary mailboxes and archives.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-141">Les fonctionnalités de filtrage avancé incluent l'expéditeur, le récepteur, le type de message, la date d'envoi, la date de réception, la copie carbone et la copie carbone invisible, ainsi que la syntaxe Keyword Query Language (KQL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-141">Rich filtering capabilities include sender, receiver, message types, sent date, received date, carbon copy, and blind carbon copy, along with Keyword Query Language (KQL) syntax.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-142">Pour plus d'informations, voir [Découverte électronique locale](/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-142">For more information, see [In-Place eDiscovery](/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).</span></span>
  
<span data-ttu-id="ca5c6-p107">Le Centre d'administration Exchange et Windows PowerShell à distance vous permettent d'explorer jusqu'à 5 000 boîtes aux lettres à la fois lors d'une recherche eDiscovery inaltérable. Pour en savoir plus sur l'utilisation de Windows PowerShell à distance pour exécuter des recherches eDiscovery inaltérable, consultez la rubrique [New-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/new-mailboxsearch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-p107">The Exchange admin center and remote Windows PowerShell can be used to search up to 5,000 mailboxes at a time in an In-Place eDiscovery search. For details about using remote Windows PowerShell to run In-Place eDiscovery searches, see [New-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/new-mailboxsearch).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ca5c6-p108">Dans Windows PowerShell à distance, vous pouvez utiliser la cmdlet  `Search-Mailbox` pour explorer plus de 5 000 boîtes aux lettres. Pour savoir comment explorer un grand nombre de boîtes aux lettres avec Windows PowerShell à distance, consultez la rubrique [Search-Mailbox](/powershell/module/exchange/search-mailbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-p108">In remote Windows PowerShell, the  `Search-Mailbox` cmdlet can be used to search more than 5,000 mailboxes. For details about searching large numbers of mailboxes using remote Windows PowerShell, see [Search-Mailbox](/powershell/module/exchange/search-mailbox).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ca5c6-p109">Les résultats de la recherche eDiscovery inaltérable peuvent être prévisualisés dans le Centre d'administration Exchange, exportés dans un fichier .pst ou copiés dans un type spécial de boîte aux lettres appelé boîte aux lettres de découverte. Les administrateurs ou les responsables de la mise en conformité peuvent se connecter à la boîte aux lettres de découverte pour consulter les messages. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Créer une recherche de découverte électronique inaltérable](/microsoft-365/compliance/content-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-p109">Results of an In-Place eDiscovery search can be previewed in the Exchange admin center, exported to a .pst file, or copied to a special type of mailbox, called a discovery mailbox. Administrators or compliance officers can connect to the discovery mailbox to review messages. For details, see [Create an In-Place eDiscovery Search](/microsoft-365/compliance/content-search).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ca5c6-p110">Lors de la copie des résultats de la recherche pour une recherche de découverte électronique locale réalisée dans des archives ou des boîtes aux lettres en nuage et sur site, vous devez sélectionner une boîte aux lettres de découverte sur site. Les messages de la boîte aux lettres principale sur site et de l'archive en nuage sont copiés dans la boîte aux lettres de découverte sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-p110">When copying search results for an In-Place eDiscovery search performed across on-premises and cloud-based mailboxes or archives, you must select an on-premises discovery mailbox. Messages from the on-premises primary mailbox and the cloud-based archive are copied to the on-premises discovery mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ca5c6-p111">Les administrateurs peuvent également rechercher et supprimer des messages inappropriés envoyés à plusieurs boîtes aux lettres dans leurs organisations. Par exemple, si des informations confidentielles concernant les salaires ont été accidentellement envoyées à tous les collaborateurs, un administrateur peut supprimer ce message des boîtes aux lettres des utilisateurs. Ce type de recherche n'est pas disponible dans le Centre d'administration Exchange. Elle doit être effectuée à l'aide de l'environnement PowerShell à distance. Pour savoir comment supprimer des messages des boîtes aux lettres des utilisateurs, consultez la rubrique [Rechercher et supprimer des messages dans Exchange 2016](/Exchange/policy-and-compliance/ediscovery/delete-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-p111">Administrators can also search for and delete inappropriate email messages sent to multiple mailboxes across their organizations. For example, if confidential salary information was accidentally sent to all employees, an administrator can delete the email from the users' mailboxes. This type of search is not available in the Exchange admin center. It must be performed using Remote PowerShell. For details on how to delete messages from users' mailboxes, see [Search and Delete Messages](/Exchange/policy-and-compliance/ediscovery/delete-messages).</span></span>
  
## <a name="security-features-in-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="ca5c6-157">Fonctionnalités de sécurité dans l'archivage Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-157">Security features in Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="ca5c6-158">Les sections suivantes décrivent les fonctionnalités de sécurité de Microsoft Archivage Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-158">The following sections describe the security features of Microsoft Exchange Online Archiving.</span></span>
  
### <a name="encryption-between-on-premises-servers-and-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="ca5c6-159">Chiffrement entre serveurs sur site et archivage Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-159">Encryption between on-premises servers and Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="ca5c6-160">TLS est utilisé pour chiffrer la connexion entre les serveurs de messagerie pour aider à prévenir l'usurpation et assurer la confidentialité des messages en transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-160">TLS is used to encrypt the connection between email servers to help prevent spoofing and provide confidentiality for messages in transit.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-161">TLS est également utilisé pour sécuriser le trafic du serveur de messagerie local vers les centres de données Microsoft pour les Archivage Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-161">TLS is also used for securing on-premises mail server traffic to Microsoft datacenters for Exchange Online Archiving.</span></span>
  
### <a name="encrypting-between-clients-and-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="ca5c6-162">Chiffrement entre clients et archivage Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-162">Encrypting between clients and Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="ca5c6-163">Les connexions client à l'Archivage Exchange Online utilisent les méthodes de chiffrement suivantes pour améliorer la sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-163">Client connections to Exchange Online Archiving use the following encryption methods to enhance security:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ca5c6-164">SSL est utilisé pour sécuriser les Outlook, les Outlook sur le web et le trafic Exchange Services Web, à l’aide du port TCP 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-164">SSL is used for securing Outlook, Outlook on the web, and Exchange Web Services traffic, using TCP port 443.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ca5c6-165">Les connexions client aux serveurs locaux ne changent pas avec l'introduction de l'Archivage Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-165">Client connections to on-premises servers do not change with the introduction of Exchange Online Archiving.</span></span>
    
### <a name="encryption-smime-and-pgp"></a><span data-ttu-id="ca5c6-166">Chiffrement : S/MIME et PGP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-166">Encryption: S/MIME and PGP</span></span>

<span data-ttu-id="ca5c6-p113">L'Archivage Exchange Online stocke les messages Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME). Toutefois, l'Archivage Exchange Online n'héberge pas les fonctionnalités S/MIME ou les clés publiques, et ne fournit ni référentiel de clés, ni gestion des clés, ni services d'annuaire de clés car tous ces services sont liés à l'infrastructure Exchange sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-p113">Exchange Online Archiving will store Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) messages. However, Exchange Online Archiving does not host S/MIME functions or host the public keys, nor does it provide key repository, key management, or key directory services because all of these services attach to the on-premises Exchange infrastructure.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ca5c6-169">De même, l'Archivage Exchange Online stocke les messages chiffrés à l'aide de solutions de chiffrement tierces côté client telles que Pretty Good Privacy (PGP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-169">Similarly, Exchange Online Archiving will store messages that are encrypted using client-side, third-party encryption solutions such as Pretty Good Privacy (PGP).</span></span>
  
### <a name="information-rights-management"></a><span data-ttu-id="ca5c6-170">Gestion des droits relatifs à l’information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-170">Information Rights Management</span></span>

<span data-ttu-id="ca5c6-p114">L'Archivage Exchange Online ne fournit pas de services de Gestion des droits relatifs à l'information (IRM), mais les administrateurs peuvent utiliser des services AD RMS (Active Directory Rights Management Services). Si un serveur AD RMS est déployé, Outlook peut communiquer directement avec ce serveur, en permettant aux utilisateurs de composer et de lire les messages protégés par IRM. Si l'interopérabilité entre le serveur AD RMS et l'environnement Exchange sur site est configurée, les utilisateurs pourront composer et lire les messages protégés par IRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-p114">Exchange Online Archiving does not provide hosted Information Rights Management (IRM) services, but administrators can use on-premises Active Directory Rights Management Services (AD RMS). If an AD RMS server is deployed, Outlook can communicate directly with that server, enabling users to compose and read IRM-protected messages. If interoperability between the AD RMS server and the on-premises Exchange environment is configured, users will be able to compose and read IRM-protected messages.</span></span>
  
#### <a name="support-for-irm-in-outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="ca5c6-174">Prise en charge de la gestion des Outlook sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-174">Support for IRM in Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="ca5c6-175">Les utilisateurs peuvent lire et créer des messages protégés par IRM en natif dans Outlook sur le web, comme ils le peuvent dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-175">Users can read and create IRM-protected messages natively in Outlook on the web, just as they can in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-176">Les messages protégés par IRM Outlook sur le web sont accessibles via Internet Explorer, Firefox, Safari et Chrome (sans plug-in requis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-176">IRM-protected messages in Outlook on the web can be accessed through Internet Explorer, Firefox, Safari, and Chrome (with no plug-in required).</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-177">Les messages incluent la recherche en texte intégral, la vue conversation et le volet de visualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-177">The messages include full-text search, conversation view, and the preview pane.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-178">L'interopérabilité entre le serveur AD RMS (Active Directory Rights Management Services) et l'environnement Exchange sur site doit être configurée pour les activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-178">Interoperability between the Active Directory Rights Management Services server and the on-premises Exchange environment must be configured to enable this.</span></span>
  
#### <a name="irm-search"></a><span data-ttu-id="ca5c6-179">Recherche de la Gestion des droits relatifs à l’information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-179">IRM search</span></span>

<span data-ttu-id="ca5c6-180">Les messages protégés par la Gestion des droits relatifs à l'information (IRM) sont indexés et peuvent faire l'objet d'une recherche portant notamment sur les en-têtes, l'objet, le corps du message et les pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-180">IRM-protected messages are indexed and searchable, including headers, subject, body, and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="ca5c6-181">Les utilisateurs peuvent rechercher des éléments protégés par IRM dans Outlook et Outlook sur le web, et les administrateurs peuvent rechercher des éléments protégés par IRM à l’aide de In-Place eDiscovery ou de la cmdlet **Search-Mailbox.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-181">Users can search IRM-protected items in Outlook and Outlook on the web, and administrators can search IRM-protected items by using In-Place eDiscovery or the **Search-Mailbox** cmdlet.</span></span>
  
### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="ca5c6-182">Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-182">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="ca5c6-183">L'Archivage Exchange Online fournit deux types de fonctionnalités d'audit intégrées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-183">Exchange Online Archiving provides two types of built-in auditing capabilities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ca5c6-184">**Enregistrement d’audit** administrateur : la journalisation d’audit de l’administrateur permet aux clients de suivre les modifications apportées par leurs administrateurs dans l’environnement Archivage Exchange Online, y compris les modifications apportées aux rôles RBAC ou aux stratégies et paramètres Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-184">**Administrator audit logging** - Administrator audit logging allows customers to track changes made by their administrators in the Exchange Online Archiving environment, including changes to RBAC roles or Exchange policies and settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ca5c6-185">**Enregistrement d’audit de boîte** aux lettres : l’enregistrement d’audit des boîtes aux lettres permet aux clients de suivre l’accès aux boîtes aux lettres par des utilisateurs autres que le propriétaire de la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-185">**Mailbox audit logging** - Mailbox audit logging allows customers to track access to mailboxes by users other than the mailbox owner.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ca5c6-p117">Plusieurs rapports d'audit prédéfinis sont disponibles dans le centre d'administration Exchange, notamment Modifications de rôles d'administrateur, Mise en attente pour litige et Accès à des boîtes aux lettres par des non-propriétaires. Les administrateurs peuvent filtrer les rapports par date et par rôle, et peuvent exporter tous les événements d'audit pour les boîtes aux lettres spécifiées au format XML pour une rétention à long terme ou une génération de rapports personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-p117">Several predefined audit reports are available in the Exchange admin center, including Administrator Role Changes, Litigation Hold, and Non-Owner Mailbox Access. Administrators can filter reports by date and role, and they can export all audit events for specified mailboxes in XML format for long-term retention or custom reporting.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ca5c6-p118">Par défaut, la journalisation d'audit de l'administrateur est activée et l'enregistrement d'audit des boîtes aux lettres est désactivé. Les administrateurs peuvent utiliser Windows PowerShell à distance pour activer l'enregistrement d'audit des boîtes aux lettres pour tout ou partie des boîtes aux lettres de leur organisation. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Rapports d'audit Exchange](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-p118">Administrator audit logging is on by default, and mailbox audit logging is off by default. Administrators can use remote Windows PowerShell to enable mailbox audit logging for some or all mailboxes in their organization. For more information, see [Auditing Reports](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="ca5c6-191">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-191">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="ca5c6-192">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités entre les plans, les options autonomes et les solutions sur site, voir [Archivage Exchange Online description du service.](exchange-online-archiving-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca5c6-192">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premise solutions, see [Exchange Online Archiving service description](exchange-online-archiving-service-description.md).</span></span>
