---
title: Office 365 pour le gouvernement américain
ms.author: danarl
author: danarl
manager: dianap
ms.date: 1/9/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 3f482abc-993f-41bf-8754-0f489a7e4861
description: En réponse aux exigences uniques et évolutives du secteur public américain, Microsoft a créé des plans pour le gouvernement des États-Unis Office 365 (orOffice 365). Cette section fournit une vue d'ensemble des fonctionnalités propres à Office 365 le gouvernement américain. Nous vous recommandons de lire cette section supplémentaire parallèlement aux descriptions de service Office 365.
ms.openlocfilehash: 34f0ce3259ec3a1a1c4c1111e69026e622861ad8
ms.sourcegitcommit: 4abe1be8a63406e8a8c1a4a69f95386906ea1499
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/22/2019
ms.locfileid: "30210437"
---
# <a name="office-365-us-government"></a><span data-ttu-id="9fb00-105">Office 365 pour le gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-105">Office 365 US Government</span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-p102">En réponse aux exigences uniques et évolutives du secteur public américain, Microsoft a créé des plans pour le gouvernement des États-Unis Office 365 (ou «Office 365 le gouvernement américain»). Cette section fournit une vue d'ensemble des fonctionnalités propres à Office 365 le gouvernement américain. Nous vous recommandons de lire cette section supplémentaire parallèlement aux [descriptions de service Office 365 ](../../office-365-service-descriptions-technet-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p102">In response to the unique and evolving requirements of the United States public sector, Microsoft has created Office 365 US Government plans (or "Office 365 US Government"). This section provides an overview of features that are specific to Office 365 US Government. It is recommended that you read this supplementary section alongside the [Office 365 Service Descriptions ](../../office-365-service-descriptions-technet-library.md).</span></span>
  
## <a name="how-to-use-this-service-description-section"></a><span data-ttu-id="9fb00-109">Utilisation de cette section Description de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-109">How to use this Service Description section</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-110"><a name="TopOfPage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-110"><a name="TopOfPage"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-p103">La description de service Office 365 pour le gouvernement américain est conçue pour s'ajouter à la description de service générale Office 365. Elle définit les engagements uniques et les différences par rapport aux offres Office 365 Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p103">The Office 365 US Government Service Description is designed to serve as an overlay to the general Office 365 Service Description. It defines the unique commitments and differences compared to Office 365 Enterprise offerings.</span></span>
  
## <a name="about-office-365-us-government-environments"></a><span data-ttu-id="9fb00-113">À propos des environnements Office 365 pour le gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-113">About Office 365 US Government environments</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-114"><a name="BM1_About"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-114"></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-115">Les plans Office 365 pour le gouvernement américain sont proposés sous forme d'abonnements mensuels et peuvent être concédés sous licence pour un nombre illimité d'utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-115">Office 365 US Government plans are monthly subscriptions and can be licensed to an unlimited number of users.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9fb00-116">L'environnement **GCC d'Office 365** fournit la conformité aux exigences fédérales pour les services Cloud, notamment FedRAMP modérée et les exigences en matière de systèmes d'information sur la justice pénale et sur la fiscalité fédérale (types de données CJI et FTI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-116">The **Office 365 GCC** environment provides compliance with Federal requirements for cloud services, including FedRAMP Moderate, and requirements for criminal justice and federal tax information systems (CJI and FTI data types).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9fb00-117">Les environnements **GCC High et DoD d'Office 365** sont conformes aux directives relatives aux exigences en matière de sécurité du département de la défense, du supplément DFARS (Defense Federal acquisition Regulations) et du trafic international en matière de réglementations sur les armes (ITAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-117">The **Office 365 GCC High and DoD** environments deliver compliance with Department of Defense Security Requirements Guidelines, Defense Federal Acquisition Regulations Supplement (DFARS), and International Traffic in Arms Regulations (ITAR).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="9fb00-118">Outre les caractéristiques et les fonctionnalités d'Office 365, les organisations qui utilisent Office 365 pour le gouvernement américain bénéficient des fonctionnalités suivantes, qui sont propres à Office 365 pour le gouvernement américain :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-118">In addition to the features and capabilities of Office 365, the organizations that use Office 365 US Government benefit from the following features unique to Office 365 US Government:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9fb00-119">Le contenu client de votre organisation est logiquement séparé du contenu client relevant des services commerciaux de Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-119">Your organization's customer content is logically segregated from customer content in Microsoft's commercial Office 365 Services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9fb00-120">Le contenu client de votre organisation est stocké aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-120">Your organization's customer content is stored within the United States.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9fb00-121">L'accès au contenu client de votre organisation est limité à des membres du personnel de Microsoft triés sur le volet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-121">Access to your organization's customer content is restricted to screened Microsoft personnel.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9fb00-122">Office 365 pour le gouvernement américain est conforme aux certifications et accréditations requises pour les clients du secteur public américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-122">Office 365 US Government complies with certifications and accreditations that are required for US Public Sector customers.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="9fb00-123">Utilisation de cette section Description de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-123">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="customer-eligibility"></a><span data-ttu-id="9fb00-124">Conditions d'éligibilité des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-124">Customer eligibility</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-125"><a name="BM2-customer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-125"></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-p104">Office 365 le gouvernement américain est disponible pour (1) les entités américaines Federal, State, local, tribal et territorial territoriale, et (2) les autres entités qui gèrent les données soumises aux réglementations et exigences gouvernementales et où l'utilisation d'Office 365 le gouvernement américain est approprié pour répondre à ces exigences, sous réserve de validation de l'éligibilité. La validation de l'éligibilité par Microsoft inclut la confirmation de la gestion des données soumises au trafic international dans le cadre des réglementations sur les armes (ITAR), des données d'application de la Loi, soumises à la stratégie CJIS (pénale pénal Information Services) du FBI ou à d'autres données réglementées ou contrôlées. La validation peut exiger la preuve de l'inscription auprès du ministère américain de l'État pour les données ITAR ou le parrainage par une entité gouvernementale avec des exigences spécifiques en matière de gestion des données. Office 365 DoD-Environment est destiné à l'usage exclusif du ministère de la défense des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p104">Office 365 US Government is available to (1) US federal, state, local, tribal, and territorial government entities, and (2) other entities which handle data that is subject to government regulations and requirements and where use of Office 365 US Government is appropriate to meet these requirements, subject to validation of eligibility. Validation of eligibility by Microsoft will include confirmation of handling data subject to International Traffic in Arms Regulations (ITAR), law enforcement data subject to the FBI's Criminal Justice Information Services (CJIS) Policy, or other government-regulated or controlled data. Validation may require proof of registration with the U.S. Department of State for ITAR data or sponsorship by a government entity with specific requirements for the handling of data. The Office 365 DoD-environment is for the exclusive use of the United States Department of Defense.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9fb00-130">Alors que les critères d'éligibilité sont cohérents entre les offres gouvernementales américaines d'Office 365, Microsoft accepte uniquement les langues de contrat DFARS et ITAR pour l'environnement de GCC High.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-130">While eligibility criteria are consistent across Office 365 US Government offerings, Microsoft will only agree to DFARS and ITAR contract language for the GCC High environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9fb00-131">En cas de questions sur ces conditions d'éligibilité pour Office 365 pour le gouvernement américain, les entités sont invitées à consulter leur équipe de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-131">Entities with questions about eligibility for Office 365 US Government should consult their account team.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9fb00-132">Lors du renouvellement du contrat d'un client pour Office 365 pour le gouvernement américain, les conditions d'éligibilité doivent faire l'objet d'un nouveau contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-132">Upon renewal of a customer's contract for Office 365 US Government, re-validation of eligibility is required.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9fb00-133">Utilisation de cette section Description de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-133">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="customer-content-located-within-the-united-states"></a><span data-ttu-id="9fb00-134">Contenu client situé aux États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-134">Customer content located within the United States</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-135"><a name="BM3-withinUSA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-135"></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-p105">Les services Office 365 pour le gouvernement américain sont fournis à partir de centres de données physiquement situés aux États-Unis. Le contenu client suivant est enregistré au repos dans des centres de données situés physiquement uniquement aux États-Unis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p105">Office 365 US Government services are provided from datacenters physically located in the United States. The following customer content is stored at rest in datacenters physically located only in the U.S.A.:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9fb00-138">contenu de boîte aux lettres Exchange Online (corps de courrier électronique, entrées de calendrier et contenu de pièces jointes) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-138">Exchange Online mailbox content (email bodies, calendar entries, and the content of e-mail attachments).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9fb00-139">contenu du site SharePoint Online et fichiers stockés dans ce site ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-139">SharePoint Online site content and the files stored within that site.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9fb00-140">conversations archivées Skype Entreprise, documents téléchargés et sessions de tableau blanc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-140">Skype for Business archived conversations, uploaded documents, and whiteboarding sessions.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9fb00-141">Dans le cas d'une utilisation normale, Skype Entreprise ne stocke pas le contenu client, mais si ce stockage se produit, il sera réalisé dans des centres de données aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-141">With typical use, Skype for Business does not store customer content, but if such storage occurs, it will be stored in datacenters in the U.S.A.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9fb00-142">Si les utilisateurs se trouvent aux États-Unis lorsqu'ils se servent de Office Online (anciennement connu sous le nom d'Office Web Apps) ou si vous optez pour l'utilisation d'Services ADFS (Active Directory Federation Services) 2.0 et configurez des stratégies visant à garantir que les utilisateurs se connectent aux services par le biais de l'authentification unique, le contenu client temporairement mis en cache dans Office Online sera situé aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-142">If your users are located within the U.S.A. while using Office Online (formerly known as Office Web Apps) or if you adopt the use of Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 and set up policies to help ensure your users connect to the services through single sign-on, any customer content that is temporarily cached in Office Online will be located in the U.S.A.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9fb00-143">Utilisation de cette section Description de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-143">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-365-us-government-and-third-party-services"></a><span data-ttu-id="9fb00-144">Office 365 pour le gouvernement américain et des services tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-144">Office 365 US Government and third-party services</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-145"><a name="BM4-3rdParty"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-145"></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-p106">Office 365 permet d'intégrer des applications tierces dans des sites SharePoint Online, Skype Entreprise, les applications Office incluses dans Office 365 ProPlus (telles que Word, Excel, PowerPoint et Outlook) et Outlook Web App. En outre, Office 365 prend en charge l'intégration avec des fournisseurs de services tiers. Ces applications et services tiers peuvent impliquer le stockage, la transmission et le traitement de données client de votre organisation sur des systèmes tiers situés en dehors de l'infrastructure Office 365 et qui ne sont donc pas couverts par la conformité Office 365 et les engagements de protection des données. Nous vous recommandons de consulter les déclarations de confidentialité et de conformité fournies par les parties tierces lors de l'évaluation de l'utilisation appropriée de ces services pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p106">Office 365 provides the ability to integrate third-party applications into SharePoint Online sites, Skype for Business, Office applications included in Office 365 ProPlus (such as Word, Excel, PowerPoint, and Outlook), and Outlook Web App. In addition, Office 365 supports integration with third-party service providers. These third-party applications and services might involve storing, transmitting, and processing your organization's customer data on third-party systems that are outside of the Office 365 infrastructure and therefore are not covered by the Office 365 compliance and data protection commitments. It is recommended that you review the privacy and compliance statements provided by the third parties when assessing the appropriate use of these services for your organization.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9fb00-150">Utilisation de cette section Description de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-150">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="restricted-data-access-by-administrators"></a><span data-ttu-id="9fb00-151">Accès aux données limité par les administrateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-151">Restricted data access by administrators</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-152"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-152"></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-p107">L'accès au contenu client Office 365 pour le gouvernement américain par les administrateurs Microsoft est limité aux membres du personnel qui sont citoyens américains. Ce personnel fait l'objet d'enquêtes sur son passé, conformément aux normes gouvernementales en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p107">Access to Office 365 US Government customer content by Microsoft administrators is restricted to personnel who are US citizens. These personnel undergo background investigations in accordance with relevant government standards.</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9fb00-155">**Filtrage des antécédents**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-155">**Background Screening**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-156">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-156">**GCC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-157">**GCC High et DoD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-157">**GCC High and Dod**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-158">Vérification de la citoyenneté américaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-158">Verification of US Citizenship</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-159">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-159">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-160">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-160">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-161">Vérification de l'expérience professionnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-161">Employment History Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-162">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-163">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-163">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-164">Vérification de la formation professionnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-164">Education Verification</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-165">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-165">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-166">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-166">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-167">Recherche du numéro de sécurité sociale américain (SSN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-167">Social Security Number (SSN) Search</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-168">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-168">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-169">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-169">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-170">Vérification du casier judiciaire (7 ans)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-170">Criminal History Check (7 year)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-171">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-171">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-172">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-172">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-173">Liste du Bureau du contrôle des avoirs étrangers (OFAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-173">Office of Foreign Assets Control List (OFAC)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-174">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-174">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-175">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-175">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-176">Liste du Bureau de l'industrie et de la sécurité (BIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-176">Bureau of industry and security List (BIS)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-177">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-177">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-178">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-178">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-179">Vérification basée sur les empreintes digitales enregistrées dans les bases de données criminelles du FBI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-179">Fingerprint-based check of FBI criminal databases</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-180">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-180">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-181">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-181">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-182">État local CJIS vérification en arrière-plan pénale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-182">Local State CJIS Criminal Background Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-183">Oui<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-183">Yes<sup>1</sup></span></span>   <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-184">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-184">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-185">Enquête DOD IT-2 en fonction d'OPM niveau 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-185">DOD IT-2 based on OPM Tier 3 Investigation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-186">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-186">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-187">Clients DOD SRG L5 uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-187">DOD SRG L5 Tenants Only</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="9fb00-188"><sup>1</sup> pour les États membres du programme msft Govt Cloud CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-188"><sup>1</sup> For those states enrolled in the MSFT Govt Cloud CJIS program</span></span>
   
[<span data-ttu-id="9fb00-189">Utilisation de cette section Description de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-189">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="fasttrack-center-onboarding-assistance"></a><span data-ttu-id="9fb00-190">Assistance à l'intégration du centre FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-190">FastTrack Center Onboarding Assistance</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-191"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-191"></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-p108">Avec le centre FastTrack pour Office 365<sup>1</sup>, vous travaillez à distance avec des spécialistes FastTrack pour obtenir votre environnement Office 365 prêt à être utilisé et planifier le déploiement et l'utilisation au sein de votre organisation. Le processus FastTrack fournit des services d'intégration et d'adoption par les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p108">With the FastTrack Center Benefit for Office 365<sup>1</sup>, you work remotely with FastTrack Specialists to get your Office 365 environment ready for use and plan rollout and usage within your organization. The FastTrack process provides onboarding and user adoption services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9fb00-194">L’intégration se compose des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-194">Onboarding consists of:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9fb00-p109">Intégration de base: tâches requises pour la configuration du client et l'intégration à Azure Active Directory (Azure AD) si nécessaire. L'intégration de base fournit également la ligne de base pour l'intégration d'autres services éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p109">Core onboarding - These are tasks required for tenant configuration and integration with Azure Active Directory (Azure AD) if needed. Core onboarding also provides the baseline for onboarding other eligible services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9fb00-p110">Intégration de services les tâches d'intégration de service de migration permettent de créer des scénarios dans votre client. La migration des données (y compris la messagerie électronique et les fichiers) est décrite dans la [migration de données](https://aka.ms/whatcanmigrate). <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p110">Service onboarding and migration - Service onboarding tasks enable scenarios in your tenant. Data migration (including email and files) is covered in [Data Migration](https://aka.ms/whatcanmigrate).<sup>2</sup></span></span>
    
<span data-ttu-id="9fb00-p111">Les services d’adoption utilisateur se composent de tâches qui vous aident à vérifier que vos utilisateurs connaissent les services éligibles et qu’ils peuvent les utiliser pour dynamiser la valeur commerciale. Cette aide est offerte en parallèle aux activités d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p111">User adoption services are comprised of tasks that provide guidance for you to ensure your users are aware of the eligible services and can use them to drive business value. This assistance occurs in parallel to onboarding activities.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9fb00-p112">Vous trouverez des informations spécifiques sur le processus du centre FastTrack [ici](https://aka.ms/whatistheprocess). Pour une répartition des rôles et des responsabilités des engagements, veuillez consulter les [responsabilités de FastTrack](https://aka.ms/whatdoesftcdo) ainsi que [vos responsabilités](https://aka.ms/whatdowedo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p112">Specific information on the FastTrack Center process can be found [here](https://aka.ms/whatistheprocess). For a breakdown of engagement roles and responsibilities, please review [FastTrack Responsibilities](https://aka.ms/whatdoesftcdo) as well as [Your Responsibilities](https://aka.ms/whatdowedo).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9fb00-203"><sup>1</sup> vous devez acheter au moins 50 licences dans la liste des [offres éligibles](https://aka.ms/whocanbenefit) pour recevoir les services FastTrack,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-203"><sup>1</sup> You must purchase at least 50 licenses from the list of the [eligible plans](https://aka.ms/whocanbenefit) to receive FastTrack services,</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9fb00-204"><sup>2</sup> les services de migration de données sont disponibles pour les clients Office 365 avec 500 ou plus de licences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-204"><sup>2</sup> Data Migration services are available to Office 365 tenants with 500 or more licenses.</span></span> 
  
## <a name="data-migrations-performed-by-fasttrack"></a><span data-ttu-id="9fb00-205">Migrations de données effectuées par FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-205">Data Migrations Performed by FastTrack</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-206"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-206"></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-p113">Les clients qui choisissent l'avantage de migration [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) devront accorder l'accès à l'équipe qui gère leurs migrations de données. Ces personnes sont des citoyens américains et sont soumises aux tests de base suivants avant d'effectuer des migrations pour les clients d'Office 365 des services publics américains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p113">Customers who choose the [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) migration benefit will need to grant access to the team managing their data migrations. These personnel are US citizens and undergo the following background checks before performing migrations for customers of Office 365 US Government services.</span></span> 
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9fb00-209">**Filtrage des antécédents**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-209">**Background Screening**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-210">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-210">**GCC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-211">**GCC High et DoD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-211">**GCC High and DoD**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-212">Vérification de la citoyenneté américaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-212">Verification of US Citizenship</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-213">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-213">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-214">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-214">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-215">Vérification de l'expérience professionnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-215">Employment History Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-216">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-216">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-217">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-217">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-218">Vérification de la formation professionnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-218">Education Verification</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-219">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-219">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-220">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-220">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-221">Recherche de numéro de sécurité sociale (SSN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-221">Social Security Number (SSN) search</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-222">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-222">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-223">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-223">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-224">Vérification du casier judiciaire (7 ans)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-224">Criminal History Check (7 year)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-225">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-225">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-226">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-226">Yes</span></span>  <br/> |
   
[<span data-ttu-id="9fb00-227">Utilisation de cette section Description de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-227">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-365-us-government-and-azure-government-expressroute"></a><span data-ttu-id="9fb00-228">Office 365 pour le gouvernement américain et Azure Government ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-228">Office 365 US Government and Azure Government ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-229"><a name="BM6-Express"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-229"></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-230">Les clients Office 365 pour le gouvernement américain peuvent utiliser les services Azure Government ExpressRoute pour se connecter en privé aux services Office 365 pris en charge plutôt que via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-230">Office 365 US Government customers can use Azure Government ExpressRoute services to connect privately to supported Office 365 services instead of connecting over the public Internet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9fb00-231">Pour obtenir des informations comme les fournisseurs pris en charge, les modèles de tarifs, et plus encore, consultez les [informations Azure ExpressRoute](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798220&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-231">For details such as supported providers, pricing models, and more, review the [Azure ExpressRoute information](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798220&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9fb00-232">Pour plus d'informations sur la prise en charge d'ExpressRoute Azure par Office 365, voir [ExpressRoute Azure pour Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798216&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-232">For details on Office 365 support for Azure ExpressRoute, see [Azure ExpressRoute for Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798216&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9fb00-233">Utilisation de cette section Description de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-233">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="9fb00-234">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-234">System requirements</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-235"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-235"></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-236">Pour connaître la configuration requise pour installer et utiliser les plans Office 365 pour le gouvernement américain, reportez-vous à la page [Configuration requise pour Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626095&amp;clcid=0x409) sur le site des produits [office.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=509817&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-236">For system requirements for Office 365 US Government plans, see [System requirements for Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626095&amp;clcid=0x409) on the [office.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=509817&amp;clcid=0x409) products site.</span></span> 
  
[<span data-ttu-id="9fb00-237">Utilisation de cette section Description de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-237">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="security-amp-compliance-center"></a><span data-ttu-id="9fb00-238">Centre &amp; de sécurité conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-238">Security &amp; Compliance Center</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-239"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-239"></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-240">Pour plus d'informations sur &amp; le centre de sécurité conformité et des liens vers des informations supplémentaires et une disponibilité, voir [Centre de sécurité &amp; conformité Office 365](../../office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-240">For information about the Security &amp; Compliance Center and links to additional information and availability, see [Office 365 Security &amp; Compliance Center](../../office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center.md).</span></span>
  
## <a name="service-availability-for-each-plan"></a><span data-ttu-id="9fb00-241">Disponibilité des services pour chaque plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-241">Service availability for each plan</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-242"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-242"></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-p114">Chaque plan Office 365 inclut un certain nombre de services, comme Exchange Online et SharePoint Online. Le tableau suivant présente les services disponibles dans chaque plan Office 365 pour le gouvernement américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p114">Each Office 365 plan includes a number of individual services, such as Exchange Online and SharePoint Online. The following table shows the services that are available in each Office 365 US Government plan.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9fb00-245">**Services Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-245">**Office 365 Services**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-246">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-246">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-247">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-247">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-248">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-248">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-249">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-249">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-250">Office Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-250">Office Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-251">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-251">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-252">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-252">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-253">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-253">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-254">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-254">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-255">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-255">Office 365 ProPlus</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-256">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-256">No</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-257">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-257">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-258">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-258">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-259">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-259">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-260">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-260">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-261">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-261">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-262">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-262">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-263">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-263">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-264">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-264">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-265">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-265">Exchange Online Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-266">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-266">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-267">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-267">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-268">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-268">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-269">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-269">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-270">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-270">SharePoint Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-271">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-271">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-272">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-272">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-273">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-273">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-274">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-274">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-275">OneDrive Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-275">OneDrive for Business</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-276">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-276">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-277">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-277">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-278">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-278">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-279">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-279">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-280">Skype entreprise (présence de messagerie &amp; instantanée)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-280">Skype for Business (Instant Messaging &amp; Presence)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-281">Oui<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-281">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-282">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-282">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-283">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-283">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-284">Oui<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-284">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |
| <span data-ttu-id="9fb00-285">Système de téléphonie vocale, audioconférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-285">Voice - Phone System, Audio Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-286">Non<sup>2, 3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-286">No<sup>2, 3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-287">Non<sup>2, 3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-287">No<sup>2, 3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-288">Oui <sup>, 3, 5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-288">Yes <sup>3, 5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-289">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-289">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-290">Power BI Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-290">Power BI Pro</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-291">N °<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-291">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-292">N °<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-292">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-293">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-293">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-294">N °<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-294">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-295">Project Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-295">Project Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-296">N °<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-296">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-297">N °<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-297">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-298">N °<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-298">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-299">N °<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-299">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-300">Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-300">Yammer Enterprise</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-301">N °<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-301">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-302">N °<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-302">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-303">N °<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-303">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-304">N °<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-304">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |
   
> <span data-ttu-id="9fb00-p115"><sup>1</sup> Skype entreprise Basic est disponible pour tous les clients. Le client de bureau Skype entreprise est une application installée localement qui fournit des fonctionnalités de présence, de messagerie instantanée et de conférence pour les plans Office 365 qui incluent Skype entreprise online. Office 365 proPlus, G3 et G5 incluent l'application Skype complète, qui inclut des fonctionnalités supplémentaires, telles que la prise en charge de la téléphonie avancée, l'archivage et les fonctionnalités de conformité. Une licence Skype entreprise Online doit être attribuée à chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p115"><sup>1</sup> Skype for Business Basic is available for all customers. The Skype for Business desktop client is a locally installed application that provides presence, instant messaging, and conferencing features for Office 365 plans that include Skype for Business Online. Office 365 ProPlus, G3, and G5 include the full Skype application, which includes additional features such as advanced telephony support, archiving, and compliance features. A Skype for Business Online license must be assigned for each user. </span></span><br/><span data-ttu-id="9fb00-p116"><sup>2</sup> non inclus, mais peut être acheté en tant que module complémentaire distinct. Project Online inclut le client de bureau Project Online dans le cadre de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p116"><sup>2</sup> Not included but can be purchased as a separate add-on. Project Online includes Project Online Desktop Client as a part of the subscription. </span></span><br/> <span data-ttu-id="9fb00-311"><sup>3</sup> pas encore disponible dans les offres GCC High ou DOD, mais bientôt disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-311"><sup>3</sup> Not yet available in GCC High or DoD plans, but coming soon.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="9fb00-p117"><sup>4</sup> Yammer Enterprise n'est pas un composant d'Office 365 le gouvernement américain, mais peut être acquis gratuitement en tant qu'offre autonome pour chaque utilisateur titulaire d'une licence pour Office 365 dans GCC. Cette offre est actuellement limitée aux clients qui achètent Office 365 GCC sous les contrats d'entreprise et les contrats d'abonnement Enterprise. Yammer n'est pas disponible dans GCC High ou DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p117"><sup>4</sup> Yammer Enterprise is not a component of Office 365 US Government, but may be acquired at no cost as a standalone offer for each user licensed for Office 365 in GCC. This offer is currently limited to customers that purchase Office 365 GCC under Enterprise Agreements and Enterprise Subscription Agreements. Yammer is not available in GCC High or DoD. </span></span><br/><span data-ttu-id="9fb00-315"><sup>5</sup> le plan d'appel est un module complémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-315"><sup>5</sup> Calling Plan is an add-on.</span></span> 
  
## <a name="platform-features"></a><span data-ttu-id="9fb00-316">Fonctionnalités de la plateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-316">Platform features</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-317"><a name="BM7-Platform"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-317"></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-318">Le tableau suivant répertorie les fonctionnalités et les services de la plateforme disponibles dans les plans Office 365 pour le gouvernement américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-318">The following table lists the platform features and services that are available across the Office 365 US Government plans.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9fb00-319">**Fonctionnalité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-319">**Feature**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-320">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-320">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-321">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-321">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-322">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-322">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-323">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-323">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-324">**Administration d'Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-324">**Office 365 administration**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="9fb00-325">AdMinistrer Office 365 à l'aide du centre d'administration Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-325">Administer Office 365 by using the Microsoft 365 admin center</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-326">Oui<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-326">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-327">Oui<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-327">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-328">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-328">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-329">Oui<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-329">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-330">Gestion des paramètres de service principal à partir d'Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-330">Manage core service settings from Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-331">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-331">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-332">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-332">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-333">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-333">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-334">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-334">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-335">Utilisation de Windows PowerShell pour gérer Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-335">Use Windows PowerShell to manage Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-336">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-336">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-337">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-337">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-338">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-338">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-339">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-339">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-340">Protéger le contenu à l'aide d'Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-340">Protect content by using Azure Information Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-341">N °<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-341">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-342">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-342">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-343">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-343">Yes<sup>15</sup></span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-344">N °<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-344">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-345">**[Fonctionnalités de la suite Office 365](../../office-365-platform-service-description/office-365-suite-features.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-345">**[Office 365 Suite Features](../../office-365-platform-service-description/office-365-suite-features.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-346">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-346">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-347">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-347">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-348">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-348">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-349">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-349">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-350">Réservations Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-350">Microsoft Bookings</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-351">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-351">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-352">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-352">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-353">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-353">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-354">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-354">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-355">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-355">Microsoft Flow</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-356">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-356">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-357">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-357">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-358">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-358">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-359">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-359">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-360">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-360">Microsoft Forms</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-361">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-361">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-362">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-362">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-363">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-363">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-364">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-364">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-365">API Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-365">Microsoft Graph API</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-366">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-366">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-367">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-367">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-368">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-368">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-369">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-369">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-370">Microsoft MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-370">Microsoft MyAnalytics</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-371">N °<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-371">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-372">N °<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-372">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-373">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-373">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-374">N °<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-374">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-375">Microsoft Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-375">Microsoft Planner</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-376">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-376">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-377">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-377">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-378">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-378">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-379">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-379">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-380">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-380">Microsoft PowerApps</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-381">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-381">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-382">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-382">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-383">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-383">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-384">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-384">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-385">Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-385">Microsoft StaffHub</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-386">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-386">No</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-387">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-387">No</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-388">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-388">No</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-389">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-389">No</span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-390">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-390">Microsoft Stream</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-391">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-391">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-392">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-392">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-393">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-393">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-394">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-394">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-395">Microsoft Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-395">Microsoft Sway</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-396">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-396">No</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-397">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-397">No</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-398">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-398">No</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-399">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-399">No</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-400">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-400">Microsoft Teams</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-401">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-401">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-402">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-402">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-403">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-403">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-404">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-404">Yes</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-405">Office Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-405">Office Delve</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-406">Oui,<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-406">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-407">Oui,<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-407">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-408">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-408">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-409">Oui,<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-409">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-410">Groupes Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-410">Office 365 Groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-411">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-411">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-412">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-412">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-413">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-413">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-414">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-414">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-415">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-415">Microsoft Stream</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-416">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-416">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-417">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-417">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-418">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-418">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-419">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-419">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-420">**[Gestion des comptes d'utilisateur](../../office-365-platform-service-description/user-account-management.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-420">**[User Account Management](../../office-365-platform-service-description/user-account-management.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-421">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-421">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-422">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-422">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-423">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-423">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-424">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-424">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-425">Identité de nuage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-425">Cloud identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-426">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-426">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-427">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-427">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-428">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-428">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-429">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-429">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-430">Identités fédérées (authentification unique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-430">Federated identity (single sign-on)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-431">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-431">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-432">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-432">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-433">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-433">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-434">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-434">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-435">	Authentification multifacteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-435">Multi-factor authentication</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-436">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-436">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-437">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-437">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-438">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-438">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-439">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-439">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-440">Authentification par facteur de téléphone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-440">Phone factor authentication</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-441">Oui<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-441">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-442">Oui<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-442">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-443">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-443">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-444">Oui<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-444">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-445">Configuration du bureau Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-445">Office 365 desktop setup</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-446">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-446">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-447">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-447">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-448">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-448">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-449">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-449">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-450">Gestion des utilisateurs avec Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-450">Manage users with Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-451">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-451">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-452">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-452">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-453">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-453">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-454">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-454">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-455">Téléchargement en bloc à l'aide de fichiers .csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-455">Bulk upload using .csv files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-456">Oui<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-456">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-457">Oui<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-457">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-458">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-458">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-459">Oui<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-459">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-460">Outil de synchronisation d'annuaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-460">Directory Sync tool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-461">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-461">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-462">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-462">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-463">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-463">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-464">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-464">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-465">Migration Exchange (à basculement) simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-465">Exchange simple (cutover) migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-466">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-466">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-467">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-467">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-468">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-468">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-469">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-469">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-470">Supprimer des comptes à l'aide d'Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-470">Delete accounts by using Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-471">Oui <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-471">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-472">Oui <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-472">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-473">Oui <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-473">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-474">Oui<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-474">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-475">L'administrateur peut réinitialiser le mot de passe de l'utilisateur dans Office 365 ou à l'aide de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-475">Admin can reset user password from Office 365 or by using Windows PowerShell</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-476">Oui <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-476">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-477">Oui <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-477">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-478">Oui <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-478">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-479">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-479">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-480">Les utilisateurs peuvent modifier leur mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-480">Users can change their own password</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-481">Oui <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-481">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-482">Oui <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-482">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-483">Oui <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-483">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-484">Oui<sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-484">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-485">Gestion des licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-485">Manage licenses</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-486">Oui<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-486">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-487">Oui<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-487">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-488">Oui<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-488">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-489">Oui<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-489">Yes<sup>7,8</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-490">Gérer les groupes de sécurité dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-490">Manage security groups from Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-491">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-491">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-492">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-492">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-493">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-493">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-494">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-494">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-495">Plusieurs rôles d'administrateur disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-495">Multiple administrator roles available</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-496">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-496">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-497">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-497">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-498">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-498">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-499">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-499">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-500">Autoriser un partenaire à administrer Office 365 pour vous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-500">Allow a partner to administer Office 365 for you</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-501">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-501">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-502">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-502">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-503">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-503">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-504">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-504">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-505">Services Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-505">Azure Active Directory services</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-506">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-506">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-507">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-507">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-508">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-508">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-509">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-509">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-510">**[Domaines](../../office-365-platform-service-description/domains.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-510">**[Domains](../../office-365-platform-service-description/domains.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-511">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-511">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-512">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-512">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-513">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-513">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-514">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-514">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-515">Ajouter des domaines personnalisés de 2ème niveau, comme fourthcoffee.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-515">Add custom 2nd-level domains, like fourthcoffee.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-516">Office365_Gov_G4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-516">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-517">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-517">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-518">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-518">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-519">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-519">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-520">Ajouter des domaines personnalisés de 3ème niveau, comme marketing.fourthcoffee.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-520">Add custom 3rd-level domains, like marketing.fourthcoffee.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-521">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-521">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-522">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-522">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-523">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-523">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-524">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-524">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-525">Ajouter jusqu'à 900 domaines personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-525">Add up to 900 custom domains</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-526">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-526">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-527">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-527">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-528">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-528">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-529">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-529">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-530">Vérification obligatoire de la possession du domaine pour les domaines personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-530">Domain ownership verification required for custom domains</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-531">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-531">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-532">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-532">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-533">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-533">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-534">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-534">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-535">**[État des services](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-535">**[Service Health and Continuity](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-536">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-536">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-537">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-537">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-538">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-538">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-539">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-539">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-540">Informations d'état disponibles dans \*\*\*\* la page État du service ou **État** du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-540">Status information available on the **Service health** or **Service status** page</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-541">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-541">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-542">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-542">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-543">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-543">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-544">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-544">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-545">État des alertes individuelles disponible dans le tableau de bord du centre d'administration Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-545">Status of individual alerts available on the Microsoft 365 admin center dashboard</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-546">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-546">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-547">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-547">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-548">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-548">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-549">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-549">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-550">Flux RSS **État du service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-550">**Service health** RSS feed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-551">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-551">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-552">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-552">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-553">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-553">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-554">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-554">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-555">**[Rapports](../../office-365-platform-service-description/reports.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-555">**[Reports](../../office-365-platform-service-description/reports.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-556">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-556">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-557">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-557">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-558">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-558">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-559">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-559">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-560">Boîtes aux lettres actives et inactives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-560">Active and inactive mailboxes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-561">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-561">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-562">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-562">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-563">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-563">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-564">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-564">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-565">Boîtes aux lettres supprimées et nouvelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-565">New and deleted mailboxes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-566">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-566">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-567">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-567">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-568">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-568">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-569">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-569">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-570">Groupes nouveaux et supprimés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-570">New and deleted groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-571">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-571">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-572">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-572">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-573">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-573">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-574">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-574">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-575">Utilisation des boîtes aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-575">Mailbox usage</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-576">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-576">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-577">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-577">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-578">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-578">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-579">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-579">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-580">Types de connexions aux boîtes aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-580">Types of mailbox connections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-581">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-581">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-582">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-582">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-583">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-583">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-584">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-584">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-585">Messages entrants et sortants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-585">Sent and received mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-586">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-586">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-587">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-587">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-588">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-588">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-589">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-589">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-590">Principaux expéditeurs et destinataires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-590">Top senders and recipients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-591">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-591">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-592">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-592">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-593">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-593">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-594">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-594">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-595">Détections de courrier indésirable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-595">Spam detections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-596">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-596">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-597">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-597">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-598">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-598">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-599">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-599">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-600">Détections de programmes malveillants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-600">Malware detections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-601">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-601">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-602">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-602">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-603">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-603">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-604">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-604">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-605">Principaux programmes malveillants pour le courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-605">Top malware for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-606">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-606">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-607">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-607">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-608">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-608">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-609">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-609">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-610">Correspondances de règles pour le courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-610">Rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-611">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-611">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-612">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-612">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-613">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-613">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-614">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-614">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-615">Principales correspondances de règles pour le courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-615">Top rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-616">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-616">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-617">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-617">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-618">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-618">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-619">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-619">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-620">Principales correspondances de stratégies DLP pour le courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-620">Top DLP policy matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-621">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-621">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-622">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-622">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-623">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-623">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-624">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-624">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-625">Correspondances de stratégies DLP par gravité pour le courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-625">DLP policy matches by severity for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-626">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-626">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-627">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-627">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-628">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-628">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-629">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-629">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-630">Correspondances de stratégies DLP, de remplacements et de faux positifs pour le courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-630">DLP policy matches, overrides, and false positives for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-631">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-631">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-632">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-632">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-633">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-633">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-634">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-634">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-635">Principales correspondances de règles DLP pour le courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-635">Top DLP rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-636">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-636">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-637">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-637">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-638">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-638">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-639">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-639">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-640">Sessions de messagerie instantanée et audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-640">IM and audio sessions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-641">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-641">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-642">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-642">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-643">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-643">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-644">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-644">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-645">Conférences de partage d'application, web et rendez-vous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-645">Application sharing, web, and dial-in conferences</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-646">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-646">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-647">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-647">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-648">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-648">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-649">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-649">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-650">Sessions vidéo, de partage d'application et de transfert de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-650">Video, application sharing, and file transfer sessions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-651">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-651">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-652">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-652">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-653">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-653">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-654">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-654">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-655">Conférences par messagerie instantanée, audio et vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-655">IM and audio/video conferences</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-656">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-656">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-657">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-657">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-658">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-658">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-659">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-659">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-660">Rapports de protection de messagerie téléchargeable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-660">Downloadable mail protection reports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-661">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-661">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-662">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-662">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-663">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-663">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-664">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-664">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-665">Navigateur utilisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-665">Browser used</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-666">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-666">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-667">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-667">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-668">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-668">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-669">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-669">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-670">Système d'exploitation utilisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-670">Operating system used</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-671">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-671">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-672">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-672">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-673">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-673">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-674">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-674">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-675">Créer vos rapports à l'aide des services web de rapport Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-675">Create your own reports using Office 365 reporting web services</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-676">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-676">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-677">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-677">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-678">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-678">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-679">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-679">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-680">**[Mises à jour de services](../../office-365-platform-service-description/service-updates.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-680">**[Service Updates](../../office-365-platform-service-description/service-updates.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-681">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-681">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-682">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-682">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-683">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-683">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-684">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-684">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-685">Mises à jour normales fournies à tous les clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-685">Regular updates provided to all customers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-686">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-686">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-687">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-687">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-688">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-688">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-689">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-689">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-690">Notifications envoyées au Centre de messages lorsqu'une action est requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-690">Notifications sent to Message Center when action is required</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-691">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-691">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-692">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-692">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-693">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-693">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-694">Oui<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-694">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-695">Roadmap.office.com pour certaines mises à jour de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-695">Roadmap.office.com for some service updates</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-696">N °<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-696">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-697">N °<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-697">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-698">N °<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-698">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-699">N °<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-699">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-700">Option permettant d'activer la publication ciblée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-700">Option to turn on Targeted Release</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-701">Oui<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-701">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-702">Oui<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-702">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-703">Oui<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-703">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-704">Oui<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-704">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-705">**[Aide et formation](../../office-365-platform-service-description/help-and-training.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-705">**[Help and Training](../../office-365-platform-service-description/help-and-training.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-706">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-706">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-707">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-707">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-708">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-708">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-709">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-709">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-710">Aide en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-710">Online help</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-711">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-711">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-712">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-712">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-713">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-713">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-714">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-714">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-715">Communauté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-715">Community</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-716">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-716">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-717">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-717">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-718">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-718">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-719">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-719">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-720">Autres ressources d'aide autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-720">Other self-help resources</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-721">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-721">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-722">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-722">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-723">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-723">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-724">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-724">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-725">Auto-formation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-725">Self-paced training</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-726">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-726">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-727">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-727">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-728">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-728">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-729">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-729">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-730">**[Réseau](../../office-365-platform-service-description/networking.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-730">**[Networking](../../office-365-platform-service-description/networking.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-731">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-731">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-732">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-732">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-733">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-733">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-734">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-734">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-735">Protocoles IPv4 et IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-735">IPv4 and IPv6 protocols</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-736">Office365_Gov_G4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-736">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-737">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-737">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-738">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-738">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-739">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-739">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-740">**Approbation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-740">**Trust**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-741">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-741">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-742">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-742">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-743">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-743">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-744">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-744">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-745">**[Politique de confidentialité, sécurité et transparence](../../office-365-platform-service-description/privacy-security-and-transparency.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-745">**[Privacy, Security, and Transparency](../../office-365-platform-service-description/privacy-security-and-transparency.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="9fb00-746">Gouvernance des données avancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-746">Advanced Data Governance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-747">N °<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-747">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-748">N °<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-748">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-749">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-749">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-750">N °<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-750">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-751">Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-751">Cloud App Security</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-752">N °<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-752">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-753">N °<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-753">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-754">Oui<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-754">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-755">N °<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-755">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-756">Protection avancée contre les menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-756">Advanced Threat Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-757">N °<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-757">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-758">N °<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-758">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-759">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-759">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-760">N °<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-760">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-761">Référentiel sécurisé du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-761">Customer Lockbox</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-762">N °<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-762">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-763">N °<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-763">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-764">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-764">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-765">N °<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-765">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-766">eDiscovery (découverte électronique) avancée Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-766">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-767">N °<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-767">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-768">N °<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-768">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-769">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-769">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-770">N °<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-770">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-771">Secure Score<sup>14</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-771">Secure Score<sup>14</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-772">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-772">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-773">Oui<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-773">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-774">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-774">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-775">Oui<sup>, 9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-775">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-776">Chiffrement des messages Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-776">Office Message Encryption</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-777">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-777">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-778">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-778">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-779">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-779">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-780">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-780">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-781">Intelligence des menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-781">Threat Intelligence</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-782">N °<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-782">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-783">N °<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-783">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-784">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-784">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-785">N °<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-785">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-786">**[Conformité [ServiceDesc]](../../office-365-platform-service-description/compliance-servicedesc.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-786">**[Compliance[ServiceDesc]](../../office-365-platform-service-description/compliance-servicedesc.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="9fb00-787">Évaluations SAS 70 / SSAE16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-787">SAS 70 / SSAE16 Assessments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-788">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-788">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-789">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-789">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-790">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-790">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-791">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-791">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-792">Certification ISO 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-792">ISO 27001 certified</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-793">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-793">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-794">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-794">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-795">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-795">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-796">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-796">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-797">Clauses types de l'UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-797">EU Model Clauses</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-798">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-798">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-799">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-799">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-800">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-800">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-801">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-801">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-802">« Sphère de sécurité » de l'UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-802">EU Safe Harbor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-803">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-803">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-804">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-804">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-805">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-805">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-806">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-806">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-807">Accord associé HIPAA-Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-807">HIPAA-Business Associate Agreement</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-808">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-808">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-809">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-809">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-810">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-810">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-811">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-811">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-812">Autorisation d'exploitation FISMA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-812">FISMA Authority to Operate</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-813">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-813">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-814">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-814">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-815">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-815">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-816">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-816">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-817">Accord de traitement de données Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-817">Microsoft Data Processing Agreement</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-818">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-818">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-819">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-819">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-820">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-820">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-821">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-821">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-822">PCI-DSS niveau 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-822">PCI DSS Level One</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-823">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-823">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-824">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-824">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-825">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-825">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-826">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-826">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-827">Données PAN sous régie PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-827">PCI-governed PAN data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-828">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-828">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-829">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-829">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-830">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-830">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-831">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-831">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-832">**[Continuité de service](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-832">**[Service Continuity](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-833">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-833">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-834">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-834">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-835">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-835">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-836">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-836">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-837">**[BlackBerry](../../office-365-platform-service-description/blackberry.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-837">**[BlackBerry](../../office-365-platform-service-description/blackberry.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-838">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-838">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-839">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-839">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-840">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-840">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-841">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-841">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-842">Utilisation de BlackBerry Internet Service (BIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-842">Use BlackBerry Internet Service (BIS)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-843">N °<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-843">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-844">N °<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-844">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-845">N °<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-845">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-846">N °<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-846">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-847">**[Partenaires](../../office-365-platform-service-description/partners.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-847">**[Partners](../../office-365-platform-service-description/partners.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="9fb00-848">Création d'invitations à participer à la version d'évaluation et de bons de commande pour un client utilisant le plan spécifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-848">Create trial invitations and purchase orders for a customer who is using the specified plan</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-849">N °<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-849">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-850">N °<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-850">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-851">N °<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-851">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-852">N °<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-852">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-853">Administration déléguée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-853">Provide delegated administration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-854">N °<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-854">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-855">N °<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-855">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-856">N °<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-856">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-857">N °<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-857">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-858">**[Contrat de niveau de service](../../office-365-platform-service-description/service-level-agreement.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-858">**[Service Level Agreement](../../office-365-platform-service-description/service-level-agreement.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-859">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-859">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-860">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-860">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-861">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-861">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-862">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-862">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-863">**[Droits d'utilisation de logiciels](../../office-365-platform-service-description/product-use-rights.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-863">**[Product Use Rights](../../office-365-platform-service-description/product-use-rights.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-864">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-864">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-865">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-865">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-866">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-866">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-867">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-867">Yes</span></span>  <br/> |
   
> <span data-ttu-id="9fb00-p118"><sup>1</sup> Azure information protection n'est pas inclus, mais peut être acheté en tant que module complémentaire distinct et permet d'activer les fonctionnalités de gestion des droits relatifs à l'information (IRM). Certaines fonctionnalités Azure information protection nécessitent un abonnement à Office 365 proPlus, qui n'est pas inclus dans Office 365 pour le gouvernement américain G1 ou Office 365 le gouvernement américain F1. Brut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p118"><sup>1</sup> Azure Information Protection is not included, but can be purchased as a separate add-on and will enable the supported Information Rights Management (IRM) features. Some Azure Information Protection features require a subscription to Office 365 ProPlus, which is not included with Office 365 US Government G1 or Office 365 US Government F1. > </span></span><br/><span data-ttu-id="9fb00-p119"><sup>2</sup> les clients BBCS et bis existants peuvent continuer à utiliser le service. Les nouveaux clients ne sont pas acceptés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p119"><sup>2</sup> Existing BBCS and BIS customers can continue use of the service. New customers are not being accepted. </span></span><br/><span data-ttu-id="9fb00-872"><sup>3</sup> si vous utilisez la synchronisation d'annuaires, vous devez supprimer des comptes ou modifier des mots de passe à l'aide d'Active Directory, plutôt que du portail Office 365 ou en utilisant le module Azure Active Directory pour Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-872"><sup>3</sup> If using directory synchronization, you must delete accounts or change passwords by using Active Directory, rather than the Office 365 portal or by using the Azure Active Directory module for Windows PowerShell.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="9fb00-873"><sup>4</sup> si vous utilisez la synchronisation de mot de passe, les utilisateurs doivent changer leur mot de passe dans l'annuaire Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-873"><sup>4</sup> If using password synchronization, users must change their passwords in the local Active Directory.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="9fb00-874"><sup>5</sup> pour découvrir comment définir des stratégies de gestion de mot de passe en libre-service pour les utilisateurs, consultez la rubrique [gestion des mots de passe dans Azure ad](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-passwords/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-874"><sup>5</sup> To learn how to set self-service password management policies for users, see [Manage Passwords in Azure AD](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-passwords/).</span></span> <br/><span data-ttu-id="9fb00-p120"><sup>6</sup> vous ne pouvez avoir qu'un seul site Web public avec Office 365, sauf si vous avez effectué une mise à niveau à partir d'une version antérieure d'Office 365. Dans ce cas, vous avez deux sites Web publics, mais un seul d'entre eux peut être hébergé avec un nom de domaine personnalisé. Pour plus d'informations sur l'utilisation des deux sites Web pour les abonnements d'entreprise, consultez la rubrique [utilisation de vos deux sites Web publics Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271589). Si vous disposez d'un autre abonnement, en savoir plus sur les sites Web publics pour [en savoir plus sur l'hébergement de sites Web partenaires et sur les sites Web publics dans Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325009).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p120"><sup>6</sup> You can have only one public website with Office 365, unless you've upgraded from an earlier version of Office 365. In that case, you have two public websites, but only one of them can be hosted with a custom domain name. For more information about working with the two websites for Business subscriptions, see [Work with your two Office 365 public websites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271589). If you have a different subscription, learn more about public websites at [Learn about partner website hosting and public websites in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325009). </span></span><br/><span data-ttu-id="9fb00-p121"><sup>7</sup> la réduction des sièges qui ont été achetés avec un escompte de terme peut être soumise à des frais de résiliation anticipée. Ceci ne s'applique pas aux abonnements payés sur une base mensuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p121"><sup>7</sup> Reducing seats that were purchased with a term discount may be subject to an early termination fee. This is not applicable to subscriptions paid on a monthly basis. </span></span><br/><span data-ttu-id="9fb00-881"><sup>8</sup> les plans suivants ne prennent pas en charge les modifications de siège de licence à partir du centre d'administration 365 de Microsoft: > Office 365 pour le gouvernement américain G1 > Office 365 gouvernement américain G3 > Office 365 pour le gouvernement américain K1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-881"><sup>8</sup> The following plans do not support license seat changes from the Microsoft 365 admin center: >  Office 365 US Government G1 >  Office 365 US Government G3 >  Office 365 US Government K1</span></span> <br/><span data-ttu-id="9fb00-882"><sup>9</sup> pas encore disponible dans GCC High, mais bientôt disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-882"><sup>9</sup> Not yet available in GCC High, but coming soon.</span></span>
<br/><span data-ttu-id="9fb00-883"><sup>10</sup> pour Office 365 le gouvernement américain G1, G3 et F1, la version ciblée et la feuille de route Office 365 pour les entreprises; Toutefois, il peut y avoir des différences ou des retards pour les mises à jour de service spécifiques en raison des [exigences de conformité](https://products.office.com/en-us/business/office-365-trust-center-cloud-computing-security?legRedir=true&amp;CorrelationId=eeaccba9-85ea-4fa8-9c84-3fb4c9e1547b&amp;tab=7a3a6365-14c0-81ac-34ff-f4a416599263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-883"><sup>10</sup> For Office 365 US Government G1, G3, and F1, Targeted release and the Office 365 for business roadmap apply; however, there may be some differences or delays for specific service updates due to [compliance requirements](https://products.office.com/en-us/business/office-365-trust-center-cloud-computing-security?legRedir=true&amp;CorrelationId=eeaccba9-85ea-4fa8-9c84-3fb4c9e1547b&amp;tab=7a3a6365-14c0-81ac-34ff-f4a416599263).</span></span>
<br/><span data-ttu-id="9fb00-884"><sup>11</sup> pas encore disponible dans Office 365 les offres gouvernementales américaines, mais bientôt disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-884"><sup>11</sup> Not yet available In Office 365 US Government offerings, but coming soon.</span></span> ><br/><span data-ttu-id="9fb00-885"><sup>12</sup> non inclus, mais peut être acheté séparément en tant que module complémentaire dans GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-885"><sup>12</sup> Not included, but can be purchased as a separate add-on in GCC.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="9fb00-886"><sup>13</sup> non pris en charge pour les offres gouvernementales américaines Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-886"><sup>13</sup> Not supported for Office 365 US Government offerings.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="9fb00-p122"><sup>14</sup> disponible à [https://securescore.office.com](https://securescore.office.com)l'adresse. Requiert des autorisations d'administrateur. Pour plus d'informations, consultez [la rubrique Présentation du score de sécurité Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=836894).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p122"><sup>14</sup> Available at [https://securescore.office.com](https://securescore.office.com). Requires admin permissions. For more information, see [Introducing the Office 365 Secure Score](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=836894). </span></span><br/><span data-ttu-id="9fb00-890"><sup>15</sup> pas encore disponible dans l'environnement DOD, mais bientôt disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-890"><sup>15</sup> Not yet available in DoD environment, but coming soon.</span></span> 
<br><span data-ttu-id="9fb00-891"><sup>16</sup> le centre d'administration n'inclut pas l'analyse de l'utilisation dans les environnements DoD ou GCC High</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-891"><sup>16</sup> Admin Center does not include Usage Analytics in DoD or GCC High environments</span></span>
<br><span data-ttu-id="9fb00-892"><sup>17</sup> non pris en charge pour les environnements GCC High ou DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-892"><sup>17</sup> Not supported for GCC High or DoD environments</span></span>
  
[<span data-ttu-id="9fb00-893">Utilisation de cette section Description de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-893">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-application-features"></a><span data-ttu-id="9fb00-894">Fonctionnalités de l'application Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-894">Office application features</span></span>
<span data-ttu-id="9fb00-895"><a name="BM11-Applications"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-895"></span></span>

<span data-ttu-id="9fb00-896">Le tableau suivant présente les fonctionnalités de l'application Office disponibles dans les plans Office 365 pour le gouvernement américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-896">The following table shows the Office application features that are available across Office 365 US Government plans.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="9fb00-897">**Fonctionnalité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-897">**Feature**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-898">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-898">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-899">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-899">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-900">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-900">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-901">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-901">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-902">**Applications Office**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-902">**Office Applications**</span></span> <br/> |||||
|[<span data-ttu-id="9fb00-903">Microsoft Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-903">Microsoft Word</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-word) <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-904">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-904">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-905">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-905">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-906">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-906">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-907">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-907">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9fb00-908">Microsoft Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-908">Microsoft Excel</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-excel) <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-909">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-909">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-910">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-910">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-911">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-911">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-912">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-912">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9fb00-913">Microsoft PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-913">Microsoft PowerPoint</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-powerpoint) <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-914">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-914">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-915">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-915">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-916">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-916">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-917">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-917">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9fb00-918">Microsoft OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-918">Microsoft OneNote</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-onenote) <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-919">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-919">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-920">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-920">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-921">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-921">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-922">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-922">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9fb00-923">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-923">Microsoft Outlook</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-outlook) <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-924">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-924">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-925">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-925">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-926">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-926">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-927">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-927">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9fb00-928">Microsoft Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-928">Microsoft Publisher</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-publisher) <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-929">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-929">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-930">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-930">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-931">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-931">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-932">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-932">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9fb00-933">Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-933">Microsoft Access</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-access) <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-934">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-934">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-935">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-935">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-936">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-936">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-937">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-937">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9fb00-938">Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-938">Skype for Business</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#skype-for-business) <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-939">Oui<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-939">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-940">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-940">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-941">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-941">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-942">Oui<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-942">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|[<span data-ttu-id="9fb00-943">Office pour Mac pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-943">Office for Mac for Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/General-requirements-for-Outlook-2016-for-Mac-A07A593D-B383-4906-A6C1-962D5543ED57?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-944">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-944">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-945">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-945">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-946">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-946">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-947">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-947">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9fb00-948">Office Mobile pour iPad/iPhone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-948">Office Mobile for iPad/iPhone</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-ipadiphone) <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-949">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-949">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-950">Oui<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-950">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-951">Oui<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-951">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-952">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-952">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9fb00-953">Office Mobile pour Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-953">Office Mobile for Android</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-android) <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-954">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-954">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-955">Oui<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-955">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-956">Oui<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-956">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-957">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-957">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="9fb00-958">Office Mobile pour Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-958">Office Mobile for Windows Phone</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-windows-phone) <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-959">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-959">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-960">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-960">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-961">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-961">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-962">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-962">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-963">Office Mobile pour tablettes Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-963">Office Mobile for Windows 10 tablets</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-964">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-964">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-965">Oui<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-965">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-966">Oui<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-966">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-967">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-967">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-968">Outlook pour iOS et Android<sup>5, 4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-968">Outlook for iOS and Android<sup>5, 4</sup></span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-969">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-969">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-970">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-970">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-971">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-971">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-972">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-972">Yes</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-973">**Enterprise Value**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-973">**Enterprise Value**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-974">**Office 365 gouvernement américain G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-974">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-975">**Office 365 gouvernement américain G3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-975">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-976">**Office 365 gouvernement américain G5**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-976">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-977">**Office 365 gouvernement américain F1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-977">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-978">Cinq installations par utilisateur sur PC ou Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-978">5 installs per user on PC or Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-979">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-979">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-980">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-980">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-981">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-981">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-982">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-982">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-983">Mise en service automatisée du compte d'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-983">Automated user account provisioning</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-984">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-984">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-985">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-985">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-986">Oui </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-986">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-987">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-987">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-988">Interface utilisateur multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-988">Multilingual user interface</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-989">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-989">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-990">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-990">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-991">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-991">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-992">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-992">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-993">Déploiement poussée du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-993">Client push deployment</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-994">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-994">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-995">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-995">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-996">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-996">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-997">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-997">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-998">Prise en charge du client pour le serveur Exchange local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-998">Client support for on-premises Exchange</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-999">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-999">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1000">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1000">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1001">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1001">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1002">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1002">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1003">Prise en charge du client pour SharePoint local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1003">Client support for on-premises SharePoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1004">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1004">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1005">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1005">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1006">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1006">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1007">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1007">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1008">Contrôle des mises à jour logicielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1008">Control of software updates</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1009">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1009">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1010">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1010">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1011">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1011">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1012">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1012">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1013">Comparer les bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1013">Database Compare</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1014">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1014">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1015">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1015">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1016">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1016">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1017">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1017">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1018">Virtualisation des services Bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1018">Desktop virtualization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1019">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1019">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1020">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1020">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1021">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1021">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1022">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1022">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1023">Comparer les feuilles de calcul Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1023">Excel Spreadsheet Compare</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1024">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1024">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1025">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1025">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1026">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1026">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1027">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1027">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1028">Analyse de feuilles de calcul Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1028">Excel Spreadsheet Inquire</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1029">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1029">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1030">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1030">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1031">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1031">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1032">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1032">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1033">Archivage et conformité avec Exchange Online et SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1033">Exchange Online and SharePoint Online Archiving and Compliance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1034">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1034">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1035">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1035">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1036">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1036">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1037">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1037">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1038">Prise en charge des stratégies de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1038">Group Policy support</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1039">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1039">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1040">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1040">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1041">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1041">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1042">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1042">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1043">Gestion des droits relatifs à l'information à l'aide d'Azure information protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1043">Information Rights Management using Azure Information Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1044">N °<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1044">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1045">Oui<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1045">Yes<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1046">Oui<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1046">Yes<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1047">N °<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1047">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1048">Gestion des droits relatifs à l'information à l'aide de Windows Server AD RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1048">Information Rights Management using Windows Server AD RMS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1049">Oui<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1049">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1050">Oui<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1050">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1051">Oui<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1051">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1052">Oui<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1052">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1053">Prise en charge Office Add-in, ActiveX et BHO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1053">Office Add-in, ActiveX, and BHO support</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1054">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1054">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1055">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1055">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1056">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1056">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1057">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1057">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1058">Accès des clients OneNote aux blocs-notes sur SharePoint Server, SharePoint Online, OneDrive Entreprise et Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1058">OneNote client access to notebooks on SharePoint Server, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1059">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1059">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1060">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1060">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1061">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1061">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1062">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1062">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1063">Office Lens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1063">Office Lens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1064">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1064">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1065">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1065">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1066">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1066">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1067">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1067">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1068">Télémétrie Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1068">Office Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1069">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1069">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1070">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1070">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1071">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1071">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1072">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1072">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1073">Prise en charge hors connexion pour les applications clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1073">Offline support for client applications</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1074">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1074">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1075">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1075">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1076">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1076">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1077">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1077">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1078">Installation optimisée du client côte à côte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1078">Optimized side-by-side client installation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1079">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1079">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1080">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1080">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1081">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1081">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1082">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1082">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1083">Power Map pour Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1083">Power Map for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1084">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1084">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1085">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1085">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1086">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1086">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1087">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1087">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1088">Power Pivot pour Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1088">Power Pivot for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1089">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1089">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1090">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1090">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1091">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1091">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1092">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1092">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1093">Power Query pour Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1093">Power Query for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1094">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1094">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1095">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1095">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1096">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1096">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1097">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1097">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1098">Power View pour Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1098">Power View for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1099">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1099">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1100">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1100">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1101">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1101">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1102">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1102">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1103">Paramètres d'itinérance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1103">Roaming settings</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1104">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1104">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1105">Oui<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1105">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1106">Oui<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1106">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1107">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1107">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1108">Activation d'ordinateurs partagés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1108">Shared computer activation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1109">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1109">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1110">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1110">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1111">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1111">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1112">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1112">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1113">Support pour bloquer le stockage de fichiers informatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1113">Support for blocking cloud-based file storage</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1114">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1114">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1115">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1115">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1116">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1116">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1117">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1117">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1118">Mises à niveau de la version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1118">Version upgrades</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1119">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1119">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1120">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1120">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1121">Oui<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1121">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1122">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1122">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="9fb00-1123">Volume activation (KMS/MAK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1123">Volume activation (KMS/MAK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1124">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1124">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1125">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1125">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1126">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1126">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="9fb00-1127">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1127">No</span></span>  <br/> |
   
> <span data-ttu-id="9fb00-p123"><sup>1</sup> Azure information protection n'est pas inclus, mais peut être acheté en tant que module complémentaire distinct et permet d'activer les fonctionnalités de gestion des droits relatifs à l'information (IRM). Certaines fonctionnalités Azure information protection nécessitent un abonnement à Office 365 proPlus, qui n'est pas inclus dans Office 365 pour le gouvernement américain G1 ou Office 365 le gouvernement américain F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p123"><sup>1</sup> Azure Information Protection is not included, but can be purchased as a separate add-on and will enable the supported Information Rights Management (IRM) features. Some Azure Information Protection features require a subscription to Office 365 ProPlus, which is not included with Office 365 US Government G1 or Office 365 US Government F1. </span></span><br/><span data-ttu-id="9fb00-1130"><sup>2</sup> Windows Server AD RMS est un serveur local qui doit être acheté et géré séparément afin d'activer les fonctionnalités IRM prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1130"><sup>2</sup> Windows Server AD RMS is an on-premises server that must be purchased and managed separately to enable the supported IRM features.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="9fb00-p124"><sup>3</sup> Skype entreprise Basic est disponible pour tous les clients. Le client de bureau Skype entreprise est une application installée localement qui fournit des fonctionnalités de présence, de messagerie instantanée et de conférence pour les plans Office 365 qui incluent Skype entreprise online. Office 365 proPlus et Office 365 Enterprise E3 incluent l'application Skype complète, qui inclut des fonctionnalités supplémentaires, telles que la prise en charge de la téléphonie avancée, l'archivage et les fonctionnalités de conformité. Une licence Skype entreprise Online doit être attribuée à chaque utilisateur. Pour plus d'informations sur les fonctionnalités de Lync Basic, reportez-vous aux [tableaux de comparaison des clients Skype entreprise Online](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-p124"><sup>3</sup> Skype for Business Basic is available for all customers. The Skype for Business desktop client is a locally installed application that provides presence, instant messaging, and conferencing features for Office 365 plans that include Skype for Business Online. Office 365 ProPlus, and Office 365 Enterprise E3 include the full Skype application, which includes additional features such as advanced telephony support, archiving, and compliance features. A Skype for Business Online license must be assigned for each user. For more information on Lync Basic features, see [Skype for Business Online client comparison tables](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx). </span></span><br/><span data-ttu-id="9fb00-1136"><sup>4</sup> pas encore disponible dans les environnements GCC High ou DOD, mais bientôt disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1136"><sup>4</sup> Not yet available in GCC High or DoD environments, but coming soon.</span></span>
<br/><span data-ttu-id="9fb00-1137"><sup>5</sup> pour plus d'informations, consultez [la rubrique utilisation d'Outlook pour iOS et Android dans le nuage communautaire du gouvernement](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-in-the-government-cloud) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1137"><sup>5</sup> See [Using Outlook for iOS and Android in the Government Community Cloud](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-in-the-government-cloud) for more details.</span></span>
  <br/><span data-ttu-id="9fb00-1138"><sup>6</sup> pas encore disponible dans l'environnement DoD Office 365, mais bientôt disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1138"><sup>6</sup> Not yet available in Office 365 DoD environment, but coming soon.</span></span>
<br/><br/>[<span data-ttu-id="9fb00-1139">Utilisation de cette section Description de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb00-1139">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
