---
title: SharePoint pour les environnements pour le gouvernement américain
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
ms.reviewer: mkashman
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
description: Découvrez la disponibilité SharePoint fonctionnalités pour les clients cloud du gouvernement des États-Unis.
ms.openlocfilehash: cec996804ab0d402d2bcccd89b8bbfb5e7f70905
ms.sourcegitcommit: c34f7acea5e172eb2b29ae42f71e69932def6ac0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/20/2021
ms.locfileid: "51900774"
---
# <a name="sharepoint-for-us-government-environments"></a><span data-ttu-id="655f4-103">SharePoint pour les environnements pour le gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-103">SharePoint for US government environments</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-104">Cet article fournit une vue d’ensemble des différences de fonctionnalités entre le cloud du gouvernement des États-Unis et le cloud commercial, comme indiqué dans la [description SharePoint service.](../../sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-104">This article provides an overview of feature differences between the US government cloud and the commercial cloud as listed in the [SharePoint service description](../../sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description.md).</span></span> <span data-ttu-id="655f4-105">SharePoint est disponible pour les environnements Cloud de la communauté du secteur public (Cloud de la communauté du secteur public), Cloud de la communauté du secteur public High et DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-105">SharePoint is available for the Government Community Cloud (GCC), GCC High, and DoD environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="655f4-106">Pour plus d’informations sur le cloud du gouvernement, y compris sur l’éligibilité et les achats, [voir Microsoft 365 secteurs](./microsoft-365-government-how-to-buy.md)publics - comment acheter .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-106">For more info about the government cloud, including eligibility and purchasing, see [Microsoft 365 Government - how to buy](./microsoft-365-government-how-to-buy.md).</span></span> <span data-ttu-id="655f4-107">Pour comparer les Office 365 Secteur Public, voir [Office 365 Secteur Public plans.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/government/compare-office-365-government-plans?rtc=1#EligibilityRequirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-107">To compare Office 365 Government plans, see [Office 365 Government plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/government/compare-office-365-government-plans?rtc=1#EligibilityRequirements).</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-108">Pour en savoir plus sur les points de terminaison requis lors de la gestion de la connectivité réseau, voir [Office 365 U.S. Government Cloud de la communauté du secteur public High endpoints](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-gcc-high-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business) or [Office 365 U.S. Government DoD endpoints](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-dod-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-108">To learn about required endpoints when managing network connectivity, see the [Office 365 U.S. Government GCC High endpoints](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-gcc-high-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business) or [Office 365 U.S. Government DoD endpoints](/office365/enterprise/office-365-u-s-government-dod-endpoints#sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-109">En plus de profiter des fonctionnalités et des fonctionnalités de Office 365, les organisations bénéficient des fonctionnalités suivantes propres aux environnements cloud du gouvernement américain :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-109">In addition to enjoying the features and capabilities of Office 365, organizations benefit from the following features that are unique to the US government cloud environments:</span></span>

-   <span data-ttu-id="655f4-110">Le contenu client de votre organisation est logiquement séparé du contenu client dans les services Office 365 commerciaux de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-110">Your organization’s customer content is logically segregated from customer content in the commercial Office 365 services from Microsoft.</span></span>
-   <span data-ttu-id="655f4-111">Le contenu client de votre organisation est stocké aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-111">Your organization’s customer content is stored within the United States.</span></span>
-   <span data-ttu-id="655f4-112">L’accès au contenu client de votre organisation est limité à des membres du personnel de Microsoft triés sur le volet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-112">Access to your organization’s customer content is restricted to screened Microsoft personnel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="655f4-113">Les environnements cloud du secteur public sont conformes aux certifications et accréditations requises pour les clients du secteur public américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-113">The government cloud environments comply with certifications and accreditations that are required for US Public Sector customers.</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-114">Notre objectif est de fournir toutes les fonctionnalités commerciales SharePoint aux environnements cloud du gouvernement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-114">It's our goal to deliver all SharePoint commercial features and functionality to the government cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="655f4-115">Certaines fonctionnalités ne sont pas disponibles en raison des exigences des clients cloud du gouvernement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-115">Some features aren't available because of the requirements of government cloud customers.</span></span> <span data-ttu-id="655f4-116">D’autres fonctionnalités sont disponibles dans les environnements du secteur public, mais ne sont pas encore disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-116">Other features are coming to the government environments, but not yet available.</span></span> <span data-ttu-id="655f4-117">Reportez-vous aux sections suivantes pour en savoir plus sur la disponibilité des fonctionnalités dans les environnements cloud du secteur privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-117">Refer to the following sections to learn about feature availability in the government cloud environments.</span></span>

## <a name="developer-features"></a><span data-ttu-id="655f4-118">Fonctionnalités de développeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-118">Developer features</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-119">Il n’existe aucune différence connue entre les fonctionnalités de développement pour les clients commerciaux et celles des clients cloud du secteur privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-119">There are no known differences between the developer features for commercial customers and those for government cloud customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="655f4-120">Les connexions à des applications externes telles que des sources de données pour les applications sont limitées aux sources situées dans les limites de sécurité système pris en charge par votre environnement public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-120">Connections to external applications such as data sources for add-ins are limited to sources that are located within the system security boundaries supported by your government environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="655f4-121">Business Connectivity Services (BCS) est prise en charge pour les scénarios de connectivité dans lesquels les sources de données restent accessibles à l’intérieur des limites de sécurité de votre service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-121">Business Connectivity Services (BCS) functionality is supported for connectivity scenarios in which the data sources remain reachable within the security boundary for your cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-122">Si vous utilisez des applications tierces sur des sites, examinez les déclarations de confidentialité et de conformité fournies par les tiers lors de l’évaluation de l’utilisation appropriée de ces services pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-122">If you use third-party applications on sites, review the privacy and compliance statements provided by the third parties when assessing the appropriate use of these services for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="655f4-123">Les applications et services tiers peuvent impliquer le stockage, la transmission et le traitement des données client de votre organisation sur des systèmes tiers qui sont en dehors du cloud du gouvernement et qui, par conséquent, ne sont pas couverts par ses engagements en matière de conformité et de protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-123">Third-party applications and services might involve storing, transmitting, and processing your organization's customer data on third-party systems that are outside of the government cloud and therefore not covered by its compliance and data protection commitments.</span></span> 

## <a name="it-admin-features"></a><span data-ttu-id="655f4-124">Fonctionnalités d’administration informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-124">IT admin features</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-125">Voici les différences entre les fonctionnalités d’administration informatique pour les clients commerciaux et celles des clients cloud du secteur privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-125">Here are the differences between the IT admin features for commercial customers and those for government cloud customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="655f4-126">La modification d’une adresse de site n’est pas Cloud de la communauté du secteur public clients élevés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-126">Changing a site address is not available for GCC High customers</span></span>
- <span data-ttu-id="655f4-127">Hybrid SharePoint Server n’est pas disponible pour tous les clients cloud du gouvernement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-127">Hybrid SharePoint Server is not available for all government cloud customers</span></span>
- <span data-ttu-id="655f4-128">L’outil SharePoint migration et le Gestionnaire de migration nécessitent une modification de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-128">The SharePoint Migration Tool and Migration Manager require a configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="655f4-129">Pour plus d’informations, voir la prise en charge [du cloud pour le gouvernement de SPMT.](/sharepointmigration/spmt-install-issues#government-cloud-support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-129">For info, see [SPMT government cloud support](/sharepointmigration/spmt-install-issues#government-cloud-support).</span></span>
- <span data-ttu-id="655f4-130">Mover.io n’est pas encore pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-130">Mover.io is not yet supported</span></span>
- <span data-ttu-id="655f4-131">Multi-géo n’est pas disponible pour tous les clients cloud du gouvernement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-131">Multi-geo is not available for all government cloud customers</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-132">Pour plus d’informations sur la migration FastTrack, voir la description [Office 365 service pour le gouvernement américain.](./office-365-us-government.md#data-migrations-performed-by-fasttrack)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-132">For info about FastTrack migration, see the [Office 365 US Government service description](./office-365-us-government.md#data-migrations-performed-by-fasttrack).</span></span>

## <a name="security-and-compliance-features"></a><span data-ttu-id="655f4-133">Fonctionnalités de sécurité et de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-133">Security and compliance features</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-134">Il n’existe aucune différence connue entre les fonctionnalités de sécurité et de conformité pour les clients commerciaux et celles pour les clients cloud du gouvernement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-134">There are no known differences between the security and compliance features for commercial customers and those for government cloud customers.</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-135">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités de sécurité et de conformité, voir [le Centre de sécurité & conformité.](../office-365-securitycompliance-center.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-135">For information about security and compliance features, see the [Security & Compliance Center](../office-365-securitycompliance-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-136">Pour plus d’informations Azure Active Directory fonctionnalités pour le gouvernement, consultez [la documentation Azure Government Security + Identity.](/azure/azure-government/documentation-government-services-securityandidentity#azure-active-directory)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-136">For information about Azure Active Directory features for government, see [Azure Government Security + Identity documentation](/azure/azure-government/documentation-government-services-securityandidentity#azure-active-directory).</span></span> 

<span data-ttu-id="655f4-137">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités Azure Information Protection pour le secteur public, consultez la description du service [Azure Information Protection Premium Administration.](/enterprise-mobility-security/solutions/ems-aip-premium-govt-service-description)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-137">For information about Azure Information Protection features for government, see the [Azure Information Protection Premium Government Service Description](/enterprise-mobility-security/solutions/ems-aip-premium-govt-service-description).</span></span> 

## <a name="sites-and-content"></a><span data-ttu-id="655f4-138">Sites et contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-138">Sites and content</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-139">Voici les différences entre les sites et les fonctionnalités de contenu pour les clients commerciaux et celles pour les clients cloud du secteur privé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-139">Here are the differences between the sites and content features for commercial customers and those for government cloud customers:</span></span>

- <span data-ttu-id="655f4-140">Les composants Web Parts qui reposent sur les connexions aux services Internet, tels que les composants Web Bing Cartes Amazon, Bing Cartes, Twitter et YouTube, ne fonctionneront pas comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-140">Web parts that rely on connections to Internet services, such as the Amazon Kindle, Bing Maps, Twitter, and YouTube web parts, won't work as expected</span></span>
- <span data-ttu-id="655f4-141">La bibliothèque de biens de l’organisation n’est pas disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-141">Organization assets library is not available</span></span>
- <span data-ttu-id="655f4-142">L’ajout de listes et de pages Teams n’est pas disponible pour Cloud de la communauté du secteur public clients Haut et DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-142">Adding lists and pages to Teams isn't available for GCC High and DoD customers</span></span>
- <span data-ttu-id="655f4-143">Graph fonctionnalités de SharePoint Online pour Cloud de la communauté du secteur public High est actuellement désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-143">Graph functionality within SharePoint Online for GCC High is currently disabled.</span></span> <span data-ttu-id="655f4-144">Tout service qui s’appuie sur Microsoft Graph n’est peut-être pas disponible actuellement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-144">Any service that relies on Microsoft Graph may not currently be available</span></span>
- <span data-ttu-id="655f4-145">Les fonctionnalités qui reposent sur les connexions aux services Internet, telles que l’onglet Images boursières, ne fonctionneront pas comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-145">Features that rely on connections to Internet services, such as the stock images tab, won't work as expected</span></span>
- <span data-ttu-id="655f4-146">Les notifications d’activité de fichier et de site ne sont pas disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-146">Notifications for file and site activity aren't available</span></span>
- <span data-ttu-id="655f4-147">Le site Web d’actualités tirera uniquement les actualités du site actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-147">The news web part will only pull news from the current site.</span></span> <span data-ttu-id="655f4-148">Les actualités des sites sélectionnés ou des listes d’actualités du hub des sites associés ne sont pas disponibles pour Cloud de la communauté du secteur public clients Haut et DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-148">News from selected sites or hub news rollups from associated sites isn't available for GCC High and DoD customers</span></span>

## <a name="search-features"></a><span data-ttu-id="655f4-149">Fonctionnalités de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-149">Search features</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-150">Voici les différences entre les fonctionnalités de recherche pour les clients commerciaux et celles des clients cloud du secteur privé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-150">Here are the differences between the search features for commercial customers and those for government cloud customers:</span></span>

- <span data-ttu-id="655f4-151">Recherche Microsoft n’est pas disponible dans Cloud de la communauté du secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-151">Microsoft Search is not available in GCC.</span></span>

## <a name="sharing-and-sync"></a><span data-ttu-id="655f4-152">Partage et synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-152">Sharing and sync</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-153">Pour plus d’informations sur les différences de fonctionnalités entre le cloud commercial et les environnements cloud du secteur privé, voir [Partage de fichiers.](./gcc-high-and-dod.md#file-sharing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-153">For feature differences between the commercial cloud and the government cloud environments, see [File sharing](./gcc-high-and-dod.md#file-sharing).</span></span>

## <a name="plan-for-governance"></a><span data-ttu-id="655f4-154">Planifier la gouvernance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-154">Plan for governance</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-155">Votre passage au cloud offre des expériences transformatives avec des contrôles d’administration intégrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-155">Your move to the cloud offers transformative experiences with built-in admin controls.</span></span> <span data-ttu-id="655f4-156">Déterminez vos besoins en matière de gouvernance et la façon dont vous pouvez les respecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-156">Determine your requirements for governance and how you can meet them.</span></span> <span data-ttu-id="655f4-157">Pour plus [d’informations,](https://resources.techcommunity.microsoft.com/teamwork-governance/) voir Planifier la gouvernance afin de transformer le travail Microsoft 365 travail en équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-157">Go to [Plan for governance to transform teamwork with Microsoft 365](https://resources.techcommunity.microsoft.com/teamwork-governance/) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="655f4-158">Vous trouverez des conseils sur Office 365 groupes, SharePoint, Teams et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-158">You will find guidance about Office 365 Groups, SharePoint, Teams and more.</span></span>

## <a name="deploy-sharepoint-for-collaboration"></a><span data-ttu-id="655f4-159">Déployer des SharePoint pour la collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-159">Deploy SharePoint for collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="655f4-160">Après avoir installé votre organisation dans le cloud microsoft pour le gouvernement des États-Unis, suivez le chemin d’accès de déploiement recommandé décrit dans le centre de ressources [SharePoint’adoption.](https://resources.techcommunity.microsoft.com/resources/SharePoint-adoption/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-160">After you set up your organization in the Microsoft US government cloud, follow the recommended deployment path outlined in the [SharePoint adoption resource center](https://resources.techcommunity.microsoft.com/resources/SharePoint-adoption/).</span></span> <span data-ttu-id="655f4-161">N’oubliez pas de vous engager avec vos champions de l’adoption et de la gestion des changements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-161">Be sure to engage with your Adoption and Change Management champions.</span></span>
<span data-ttu-id="655f4-162">Vous pouvez également travailler avec [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) ou votre partenaire choisi pour déployer le service auprès de vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-162">You can also work with [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) or your chosen partner to roll out the service to your users.</span></span>
<span data-ttu-id="655f4-163">Visitez le [Centre de](https://www.microsoft.com/trust-center) confidentialité Microsoft pour en savoir plus sur la façon dont Microsoft aborde la sécurité, la confidentialité et la conformité, principes fondamentaux pour la façon dont nous donnent aux organisations la possibilité de servir leurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="655f4-163">Visit the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center) to learn more about how Microsoft approaches security, privacy, and compliance, core tenets for how we empower organizations to serve their customers.</span></span>
