---
title: Fonctionnalités de Skype Entreprise Online
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 018516c9-1bc6-4ad7-af21-d41935feb806
description: Si vous êtes un administrateur, vous trouverez des instructions détaillées sur la configuration des fonctionnalités de Skype Entreprise Online dans Configurer Skype Entreprise Online.
ms.openlocfilehash: 079a4c24ee2abcb9af96cac0cd3336d3110eaa52
ms.sourcegitcommit: a2b77dae1341753f5f98c3d3b39d70454c3ab05f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51172669"
---
# <a name="skype-for-business-online-features"></a><span data-ttu-id="69fdb-103">Fonctionnalités de Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-103">Skype for Business Online features</span></span>

<span data-ttu-id="69fdb-104">Si vous êtes un administrateur, vous trouverez des instructions détaillées sur la configuration des fonctionnalités de Skype Entreprise Online dans [Configurer Skype Entreprise Online.](https://support.office.com/article/40296968-e779-4259-980b-c2de1c044c6e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-104">If you are an admin, you can find detailed instructions for setting up Skype for Business Online features in [Set up Skype for Business Online](https://support.office.com/article/40296968-e779-4259-980b-c2de1c044c6e).</span></span>
  
## <a name="clients-for-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="69fdb-105">Clients pour Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-105">Clients for Skype for Business Online</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="69fdb-106">Les clients pris en charge dans Skype Entreprise Online disposent d'une licence distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-106">The clients that are supported in Skype for Business Online are licensed separately.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="69fdb-107">Pour savoir quelles sont les options du client Skype Entreprise Online pour Windows ou Mac, consultez la rubrique [Installer Skype Entreprise](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847563).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-107">To find out what your Skype for Business Online client options are for Windows or Mac, see [Install Skype for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847563).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69fdb-108">Pour savoir quelles sont les options Skype Entreprise sur un appareil mobile, consultez la rubrique [Installer Skype Entreprise sur un appareil mobile](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847564).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-108">To find out what your Skype for Business options are on a mobile device, see [Install Skype for Business on a mobile device](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847564).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69fdb-p101">Vous trouverez une comparaison détaillée des clients Skype Entreprise de bureau et web dans la rubrique [Tableaux de comparaison des clients pour Skype Entreprise Online](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison). Pour obtenir une comparaison détaillée des clients mobiles de Skype Entreprise, consultez la rubrique [Tableaux de comparaison des clients mobiles pour Skype Entreprise](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/clients-and-devices/mobile-feature-comparison).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-p101">For a detailed comparison of the Skype for Business desktop and web clients, see [Skype for Business Online client comparison tables](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison). For a detailed comparison of the Skype for Business mobile clients, see the [Mobile client comparison tables](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/clients-and-devices/mobile-feature-comparison).</span></span>
    
<span data-ttu-id="69fdb-111">Pour télécharger le client pour votre appareil mobile, PC ou Mac, allez télécharger Skype Entreprise [sur tous vos appareils.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846929)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-111">To download the client for your mobile device, PC, or Mac, go to [Download Skype for Business across all your devices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846929).</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-112">Skype Entreprise prend en charge les appareils de salle de conférence répertoriés ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-112">Skype for Business provides support for the conference room devices listed here.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-113">Pour plus d’informations, travaillez avec votre équipe de compte ou appelez [le support Microsoft.](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-113">For additional information, work with your account team or call [Microsoft support](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-114">Pour obtenir un numéro d’appel local, sélectionnez vos paramètres régionaux dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-114">To get a local number, you can choose your locale from the drop-down list.</span></span>
  
## <a name="instant-messaging-presence-and-contacts"></a><span data-ttu-id="69fdb-115">Messagerie instantanée, présence et contacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-115">Instant messaging, presence, and contacts</span></span>

<span data-ttu-id="69fdb-116">Les utilisateurs de Skype Entreprise peuvent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-116">Using Skype for Business, users can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="69fdb-117">Affichez leur statut de présence par exemple, Disponible, Absent,Ne pas déranger ou Hors connexion pour en faire savoir &mdash; &mdash; à d’autres leur disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-117">Display their presence status&mdash;for example, Available, Away, Do Not Disturb, or Offline&mdash;to let others know their availability.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-118">Les informations de présence de Skype Entreprise sont présentées dans toute la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-118">Skype for Business presence information is presented throughout the suite.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69fdb-119">Envoyer et recevoir des messages texte en temps réel via un réseau IP (Internet Protocol), tel qu’Internet, ou le réseau d’entreprise d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-119">Send and receive text messages in real time over an Internet Protocol (IP) network, such as the internet, or an organization's corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-120">La messagerie instantanée est disponible pour la communication à plusieurs et entre utilisateurs Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-120">Instant messaging is available for both Skype-to-Skype and multiparty communication.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-121">Le texte MI est crypté pour une sécurité accrue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-121">IM text is encrypted for enhanced security.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69fdb-122">Configurer l'affichage de leur propre carte de visite Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-122">Configure how their own Skype for Business contact card appears to other people.</span></span>
    
<span data-ttu-id="69fdb-123">Vous pouvez en savoir plus sur la messagerie instantanée, la présence et les contacts dans Envoyer un message [instantané dans Skype Entreprise.](https://support.office.com/article/b3aefb9b-dec8-4be8-a1ee-1eab12144d05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-123">You can read more about instant messaging, presence, and contacts in [Send an IM in Skype for Business](https://support.office.com/article/b3aefb9b-dec8-4be8-a1ee-1eab12144d05).</span></span>
  
## <a name="skype-to-skype-audio-video-and-media"></a><span data-ttu-id="69fdb-124">Média, vidéo et audio entre utilisateurs Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-124">Skype-to-Skype audio, video, and media</span></span>

<span data-ttu-id="69fdb-p105">Les utilisateurs Skype Entreprise Online peuvent passer des appels audio et vidéo sur un ordinateur en tête à tête avec d’autres utilisateurs Skype Entreprise au moyen d’un PC et d’une webcam. Un utilisateur Skype Entreprise Online peut lancer des appels audio et vidéo entre utilisateurs Skype avec un autre utilisateur dans la même organisation Skype Entreprise Online (à l’intérieur ou à l’extérieur du pare-feu d’entreprise) ou avec un autre utilisateur Skype Entreprise dans un domaine fédéré Skype Entreprise, tant que les deux domaines Skype Entreprise sont correctement configurés, pris en charge et autorisés à fédérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-p105">Skype for Business Online users can make one-to-one computer-based audio and video calls to other Skype for Business users using a PC and a web camera. A Skype for Business Online user can initiate Skype-to-Skype audio and video calls with another user in the same Skype for Business Online organization (within or outside the corporate firewall), or with another Skype for Business user in a Skype for Business federated domain if the two Skype for Business domains are correctly configured, supported, and permitted for federation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-127">Voir [Définir les options de périphérique audio dans Skype Entreprise](https://support.office.com/article/2533d929-9814-4349-8ae4-fca29246e2ff) pour savoir comment définir des options d’appareil audio dans Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-127">See [Set audio device options in Skype for Business](https://support.office.com/article/2533d929-9814-4349-8ae4-fca29246e2ff) to find out how to set audio device options in Skype for Business.</span></span> 
  
## <a name="federation-and-public-im-connectivity"></a><span data-ttu-id="69fdb-128">Fédération et connectivité PIC (Public IM Connectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-128">Federation and public IM connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="69fdb-129">La connectivité externe Skype Entreprise (fédération) permet aux utilisateurs de Skype Entreprise de communiquer avec les utilisateurs d’autres organisations qui utilisent Skype Entreprise, ainsi que ceux qui hébergent leur propre serveur Skype Entreprise local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-129">Skype for Business external connectivity (federation) lets Skype for Business users connect with users in other organizations that use Skype for Business, as well as those that host their own Skype for Business Server on premises.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-130">Les contacts fédérés peuvent afficher la liste des personnes présentes, communiquer par messagerie instantanée, et passer des appels audio et vidéo entre utilisateurs Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-130">Federated contacts can see presence, communicate by using IM, and make Skype-to-Skype audio and video calls.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-131">Toutes les communications fédérées entre les systèmes de messagerie instantanée utilisant des serveurs proxy d'accès sont chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-131">All federated communications are encrypted between the IM systems using access proxy servers.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-132">Microsoft ne contrôle pas le chiffrement une fois les messages transmis au réseau du partenaire fédéré (si le partenaire fédéré dispose d'un serveur Skype Entreprise local ou d'un réseau tiers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-132">Microsoft does not control encryption after messages are passed to the federated partner's network (if the partner is federated with an on-premises Skype for Business Server or third-party network).</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-133">La connectivité externe Skype Entreprise nécessite l'accord et la configuration appropriée des deux parties impliquées dans la relation de fédération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-133">Skype for Business external connectivity requires the consent and correct configuration of both parties of the federation relationship.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-134">Une fois la fédération définie par les administrateurs des deux côtés, les utilisateurs de chaque organisation peuvent voir la présence et communiquer avec les utilisateurs de l’autre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-134">After the federation is set up by the administrators of both sides, users in each organization can see presence and communicate with users in the other organization.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-135">La fédération est uniquement prise en charge entre d’autres environnements Skype Entreprise, avec un proxy d’accès ou des serveurs Edge correctement configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-135">Federation is only supported between other Skype for Business environments, with appropriately configured Access Proxy or Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-136">Pour en savoir plus sur la configuration du serveur Edge, voir Composants requis pour l’accès des utilisateurs externes dans [Lync Server 2013.](/lyncserver/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-136">To learn more about Edge server configuration, see [Components required for external user access in Lync Server 2013](/lyncserver/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access).</span></span>
  
## <a name="skype-for-business-online-meetings"></a><span data-ttu-id="69fdb-137">Réunions Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-137">Skype for Business Online meetings</span></span>

<span data-ttu-id="69fdb-138">Les utilisateurs peuvent commencer ou rejoindre facilement une réunion Skype Entreprise ad hoc dans le client Skype Entreprise ou dans Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-138">Users can start or join an ad-hoc Skype for Business meeting easily in the Skype for Business client or in Office.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-139">Skype Entreprise permet aux utilisateurs de transformer de simples conversations de messagerie instantanée ou de messagerie électronique en des réunions vidéo et audio sur ordinateur entre plusieurs utilisateurs (deux utilisateurs ou plus) avec la possibilité de partager des bureaux, des applications et des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-139">Skype for Business lets users escalate simple instant messaging conversations or email conversations to PC-based, multiparty (three or more users) audio and video meetings with shared desktops, applications, and documents.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-140">Un codec audio adaptatif est fourni aux utilisateurs pour des performances optimales sous différentes conditions de bande passante, avec contrôles d'appel et de liste, indicateur de qualité du réseau et fonctionnalités performantes de gestion des utilisateurs (par exemple, glisser-déposer d'un nom de participant pour l'ajouter à une réunion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-140">Skype for Business multiparty audio provides users with an adaptive audio codec for optimal performance under varying bandwidth conditions, visual call and roster controls, network quality indicator, and powerful user management features (for example, drag and drop a participant name to add them to a meeting).</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-141">En plus de l’audio, Skype Entreprise permet aux utilisateurs de se connecter via des sessions vidéo de haute qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-141">In addition to audio, Skype for Business lets users connect through high quality video sessions.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-142">Sont prises en charge les sessions en face à face et multipartites (trois utilisateurs ou plus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-142">Both person-to-person and multiparty (three or more users) sessions are supported.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-143">La vidéo de l'intervenant actif est disponible uniquement pour les sessions multipartites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-143">Active speaker video is available only for multiparty sessions.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-144">Avec Skype Entreprise, les utilisateurs peuvent aisément planifier une réunion en ligne avec vidéo ou transformer une session de messagerie instantanée en appel vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-144">With Skype for Business, users can easily schedule an online meeting with video or seamlessly escalate an IM session to a video call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-145">Pour en savoir plus sur les réunions en ligne Skype Entreprise, voir Démarrer l’utilisation de Skype Entreprise pour la messagerie instantanée et les [réunions en ligne.](https://support.office.com/article/cc05afa6-1894-4a82-9dd9-6222061f50fd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-145">To find out more about Skype for Business online meetings, see [Start using Skype for Business for IM and online meetings](https://support.office.com/article/cc05afa6-1894-4a82-9dd9-6222061f50fd).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="69fdb-p110">Il est possible que des fonctionnalités de conférence audio et vidéo Skype Entreprise à plusieurs ne soient pas disponibles dans certains pays en raison de restrictions réglementaires. Pour obtenir plus d'informations, consultez les [restrictions de licence existantes](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=278963).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-p110">Multiparty Skype for Business audio and video capabilities might not be available in certain countries due to regulatory restrictions. For details, see [About license restrictions](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=278963).</span></span> 
  
## <a name="security-and-archiving"></a><span data-ttu-id="69fdb-148">Sécurité et archivage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-148">Security and archiving</span></span>

<span data-ttu-id="69fdb-149">Le trafic Microsoft (trafic signal et trafic multimédia) est chiffré à l’aide du protocole TLS (Transport Layer Security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-149">Microsoft traffic (both signal and media traffic) is encrypted using the Transport Layer Security (TLS) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-150">Toute personne qui intercepte une communication ne voit que du texte chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-150">Anyone who intercepts a communication sees only encrypted text.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-151">Par exemple, si un utilisateur accède à des présentations, des appels et à la messagerie instantanée de Skype Entreprise Online lorsqu'il est connecté à un réseau Wi-Fi public (à l'aéroport par exemple), ses communications sont chiffrées pour éviter qu'elles ne soient interceptées par des « renifleurs » de réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-151">For example, if a user accesses Skype for Business Online IM, calls, and presentations while using a public Wi-Fi network, such as at an airport, the user's communications are encrypted to potential interception by network "sniffers."</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-p112">Skype Entreprise prend en charge l'archivage des messages instantanés de pair à pair et entre plusieurs utilisateurs, et des activités de chargement de contenu dans les réunions. La fonctionnalité d'archivage requiert Exchange et est contrôlée par l'attribut Archive permanente de la boîte aux lettres Exchange de l'utilisateur, qui archive les messages électroniques et le contenu Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-p112">Skype for Business provides archiving of peer-to-peer instant messages, multiparty instant messages, and content upload activities in meetings. The archiving capability requires Exchange and is controlled by the user's Exchange mailbox In-Place Hold attribute, which archives both email and Skype for Business contents.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-p113">Tout l'archivage réalisé dans Skype Entreprise est considéré comme « archivage de niveau utilisateur », car vous l'activez et le désactivez pour un ou plusieurs utilisateurs ou groupes d'utilisateurs spécifiques en créant, configurant et appliquant une stratégie d'archivage de niveau utilisateur à ces utilisateurs. Il n'existe aucun contrôle direct des paramètres d'archivage à partir du Centre d'administration Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-p113">All archiving in Skype for Business is considered "user-level archiving" because you enable or disable it for one or more specific users or groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for those users. There is no direct control of archiving settings from within the Skype for Business admin center.</span></span> 
  
## <a name="exchange-and-sharepoint-interoperability"></a><span data-ttu-id="69fdb-156">Interopérabilité Exchange et SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-156">Exchange and SharePoint interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="69fdb-p114">Skype Entreprise Online comprend des images en haute définition, des mises à jour de statut de présence en fonction des informations de calendrier Exchange, un magasin de contacts unifié, des fonctionnalités d'archivage, des messages d'absence du bureau dans Skype Entreprise et des fonctionnalités de statut de présence et de clic pour communiquer dans Outlook. Cette interopérabilité nécessite que le client Skype Entreprise soit en cours d'exécution sur l'ordinateur de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-p114">Skype for Business Online includes high definition pictures, presence status updates based on Exchange calendar information, unified contact store, archiving, out-of-office messages in Skype for Business, and presence status and click-to-communicate in Outlook. This interoperability requires running the Skype for Business client on the user's desktop.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-159">Dans certains plans d'abonnement, Skype Entreprise peut s'intégrer avec la messagerie unifiée d'Exchange Online pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-159">In certain subscription plans, Skype for Business can integrate with Exchange Online Unified Messaging (UM) to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="69fdb-160">Combinez la messagerie vocale et la messagerie électronique dans une infrastructure de messagerie unique disponible à partir du client Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-160">Combine voice messaging and email messaging into a single messaging infrastructure that is available from the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-161">La messagerie unifiée Exchange et Skype Entreprise fonctionnent ensemble pour offrir des services de répondeur automatique, Outlook Voice Access et de standard automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-161">Exchange UM and Skype for Business work together to provide call answering, Outlook Voice Access, and auto attendant services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69fdb-162">Activez Outlook sur le web pour fournir des mises à jour de messagerie instantanée, de présence, d’état en fonction des informations de calendrier Exchange et de la planification des réunions Skype Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-162">Enable Outlook on the web to provide IM, presence, status updates based on Exchange calendar information, and Skype for Business Meeting scheduling.</span></span>
    
<span data-ttu-id="69fdb-p116">Skype Entreprise offre l'interopérabilité avec Microsoft SharePoint Server sur site pour la présence et la communication par clic dans les sites SharePoint. Cette interopérabilité nécessite que le client Skype Entreprise soit en cours d'exécution sur l'ordinateur de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-p116">Skype for Business interoperates with on-premises Microsoft SharePoint Server for presence and click-to-communicate in SharePoint sites. This interoperability requires running the Skype for Business client on the user's desktop.</span></span> 
  
## <a name="skype-for-business-online-administration-and-management"></a><span data-ttu-id="69fdb-165">Gestion et administration de Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-165">Skype for Business Online administration and management</span></span>

<span data-ttu-id="69fdb-166">Bien que Microsoft contrôle directement tous les centres de données Skype Entreprise Online et soit responsable des performances globales du système, il ne peut contrôler qu’une partie des éléments qui se combinent pour fournir l’expérience totale aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-166">Although Microsoft directly controls all Skype for Business Online data centers and is responsible for overall system performance, it can control only a portion of the elements that combine to provide the total experience for users.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-167">Les organisations elles-mêmes sont responsables des connexions réseau aux centres de données, au réseau étendu (WAN) du client et aux réseaux locaux (LAN) du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-167">Organizations themselves are responsible for the network connections to the data centers, the customer's wide area network (WAN), and the customer's local area networks (LANs).</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-168">En outre, elles sont en charge des périphériques utilisateur et de leur configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-168">Additionally, they manage user devices and their configuration.</span></span><span data-ttu-id="69fdb-169">Elles sont également responsables de la gestion des licences requises par utilisateur pour les fonctionnalités voulues, y compris, mais sans s'y limiter, la possibilité de gérer ces dernières, tant que l'utilisateur doit y avoir accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-169">  They are also responsible for maintaining the required licensing per user for any desired feature, including, but not limited to, the ability to manage these features, for as long as the user needs access to the feature.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-170">Skype Entreprise Online fournit donc aux administrateurs du client les outils indiqués ci-dessous en vue de gérer différentes tâches liées à la messagerie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-170">Skype for Business Online therefore provides customer administrators with the following tools to manage several messaging-related tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="69fdb-171">Portail Microsoft Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-171">Microsoft Office 365 portal</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69fdb-172">Centre d’administration Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-172">Microsoft 365 admin center</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69fdb-173">Centre d'administration de Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-173">Skype for Business admin center</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69fdb-174">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-174">Windows PowerShell</span></span>
    
<span data-ttu-id="69fdb-175">Pour consulter les dernières rubriques d’aide sur l’administration de Skype Entreprise Online et les articles de la rubrique d’aide, consultez Skype Entreprise [Online - Aide de l’administrateur.](https://support.office.com/article/4307bdbf-6097-458d-9a6a-048112695c59)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-175">To see the latest Skype for Business Online Admin help topics and how-to articles, see [Skype for Business Online - Admin Help](https://support.office.com/article/4307bdbf-6097-458d-9a6a-048112695c59).</span></span>
  
## <a name="audio-conferencing-in-office-365"></a><span data-ttu-id="69fdb-176">Audioconférence dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-176">Audio Conferencing in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="69fdb-p118">Une audioconférence est une conférence dans laquelle au moins un participant se connecte à la partie audio à l'aide d'un téléphone. La possibilité d'accéder à une réunion par téléphone est utile pour les personnes qui sont en déplacement ou ne peuvent pas y participer via un PC ou un appareil mobile. Le téléphone peut également être une meilleure option dans d'autres cas de figure, par exemple lorsque la connectivité Internet est limitée ou lorsqu'une réunion est uniquement diffusée en audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-p118">Audio Conferencing is any conference in which at least one participant dials in to the audio portion by using a phone. The ability to use a phone to access a meeting is useful for individuals who are on the road or otherwise can't attend a meeting using a mobile device or PC. Using a phone also can be a better option in other scenarios, such as when internet connectivity is limited or when a meeting is audio only.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-p119">Avec l'audioconférence, les utilisateurs de votre organisation peuvent héberger ou créer des réunions qui contiennent des numéros de conférence téléphonique. Les appelants peuvent ensuite utiliser ces numéros de téléphone pour appeler et participer à une réunion avec leur téléphone (ces utilisateurs auront uniquement accès à l'audio, pas aux messages instantanés, aux partages de bureaux ou aux fichiers partagés pendant la réunion). Il vous suffit de configurer la conférence rendez-vous pour les utilisateurs qui comptent planifier ou organiser des réunions. Toute personne en possession du numéro d'appel entrant et de l'ID de conférence peut participer à la réunion, sauf si l'organisateur a verrouillé la réunion. Pour obtenir plus d'informations, consultez les articles sur la [prise en main de la conférence audio](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans?bc=%2fskypeforbusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fskypeforbusiness%2ftoc.json) et les [numéros d'accès disponibles pour les conférences audio](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730557&amp;clcid=0x1409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-p119">With Audio Conferencing, users in your organization can host or create meetings that contain dial-in phone numbers. Callers can then use those phone numbers to call into a meeting using their phones (users who are dialing into a meeting will only get audio, not instant messages, shared desktops, or files being shared in the meeting). You only need to set up dial-in conferencing for users who plan to schedule or lead meetings. Unless the organizer has locked the meeting, anyone who has the dial-in number and conference ID can join the meeting. For details, see [Getting started with Audio Conferencing](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans?bc=%2fskypeforbusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fskypeforbusiness%2ftoc.json) and [Dial-in numbers available for Audio Conferencing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=730557&amp;clcid=0x1409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-185">Vous pouvez activer la conférence rendez-vous en utilisant Microsoft comme fournisseur de services de conférence rendez-vous ou en utilisant un fournisseur tiers de conférence rendez-vous (également appelé fournisseur de services d’audioconférence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-185">You can enable dial-in conferencing either by using Microsoft as your dial-in conferencing provider, or by using a third-party dial-in conferencing provider (also called an audio conferencing provider, or ACP).</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-p120">La fonctionnalité d'audioconférence n'est pas disponible dans tous les pays ou toutes les régions. Pour obtenir la liste des pays ou régions dans lesquels vous pouvez acquérir la fonction de conférence audio, reportez-vous à [l'article dédié](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans?bc=%2fskypeforbusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fskypeforbusiness%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-p120">Audio Conferencing is not available in all countries or regions. For a list of the countries or regions in which you can purchase Audio Conferencing, see [Where can you get Audio Conferencing?](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans?bc=%2fskypeforbusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fskypeforbusiness%2ftoc.json).</span></span>
  
## <a name="calling-plans"></a><span data-ttu-id="69fdb-188">Forfaits d’appel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-188">Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="69fdb-189">Skype Entreprise inclut des fonctionnalités d'appel trouvées sur le réseau téléphonique commuté (PSTN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-189">Skype for Business includes calling capabilities found on the public switched telephone network (PSTN).</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-190">Les forfaits d’appels [](#phone-system-in-office-365) sont un module ajoute au système téléphonique qui vous permet de rechercher, d’acquérir et d’attribuer des numéros de téléphone aux utilisateurs de votre organisation afin qu’ils peuvent appeler et recevoir des appels de personnes à l’intérieur et à l’extérieur de l’organisation, directement à partir d’Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-190">Calling Plans are an add-on to the [Phone System](#phone-system-in-office-365) that allow you to search for, acquire, and assign phone numbers to users in your organization so that they can make calls to and receive calls from people inside and outside of the organization, directly from Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-191">Les utilisateurs auxquels des numéros de téléphone sont attribués peuvent effectuer des appels vocaux sur tous les appareils Skype Entreprise, y compris les téléphones VoIP, les PC et les appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-191">Users who are assigned phone numbers can make voice calls across all Skype for Business devices, including VoIP phones, PCs, and mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-192">Ils peuvent aussi contrôler leurs appels en désactivant le son ou à l'aide des fonctionnalités de mise en attente, de renvoi d'appel et de transfert d'appel, ainsi que passer des appels d'urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-192">They also can control their calls through mute/unmute, hold/resume, call transfers, and call forwarding features, and if necessary, make emergency calls.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="69fdb-193">Pour obtenir plus d'informations sur les plans d'appel disponibles, accédez à la rubrique [Plans d'appel pour Office 365](https://products.office.com/skype-for-business/pstn-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-193">For information about available Calling Plans, go to [Calling Plans for Office 365](https://products.office.com/skype-for-business/pstn-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-194">Pour plus d’informations et pour configurer un forfait d’appels, consultez le [plan d’appel qui vous est le mieux ?](https://support.office.com/article/3dc773b9-95e0-4448-b2f1-887c54022429)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-194">For more information and to set up a Calling Plan, see [Which Calling Plan is right for you?](https://support.office.com/article/3dc773b9-95e0-4448-b2f1-887c54022429)</span></span>
  
## <a name="phone-system"></a><span data-ttu-id="69fdb-195">Système téléphonique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-195">Phone System</span></span>

<span data-ttu-id="69fdb-196">Le système téléphonique vous permet d’utiliser Skype Entreprise et les lignes téléphoniques existantes de votre organisation ou le système téléphonique pour les appels entrants et sortants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-196">The Phone System lets you use Skype for Business and either your organization's existing phone lines or the Phone System for inbound and outbound calls.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-197">Avec le système téléphonique dans Office 365, vos utilisateurs peuvent utiliser Skype Entreprise pour effectuer des tâches de base, telles que passer, recevoir, transférer et désactiver ou désactiver le son des appels, à partir de pratiquement n’importe quel endroit qui dispose d’un accès à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-197">With the Phone System in Office 365, your users can use Skype for Business to complete basic tasks such as placing, receiving, transferring, and muting or unmuting calls, from nearly anywhere that has internet access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-198">Le système téléphonique vous permet de remplacer votre système PBX existant par un ensemble de fonctionnalités directement délivrées par Microsoft et étroitement intégrées à l’expérience de productivité cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-198">The Phone System allows you to replace your existing PBX system with a set of features that are directly delivered from Microsoft and tightly integrated into Microsoft's cloud productivity experience.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-199">Vous pouvez choisir une expérience entièrement dans le cloud ou un déploiement hybride qui tire parti du système téléphonique tout en conservant certaines fonctionnalités sur votre site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-199">You can choose a completely in-the-cloud experience, or a hybrid deployment that takes advantage of the Phone System while keeping some functionality on your premises.</span></span>
  
## <a name="skype-meeting-broadcast"></a><span data-ttu-id="69fdb-200">Diffusion de réunion Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-200">Skype Meeting Broadcast</span></span>

<span data-ttu-id="69fdb-201">Diffusion de réunion Skype permet aux utilisateurs de produire et de diffuser une réunion sur Internet à 10 000 participants au plus, qui peuvent participer à partir d’un navigateur sur pratiquement n’importe quel appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-201">Skype Meeting Broadcast lets users produce and broadcast a meeting on the internet to up to 10,000 attendees, who can attend from a browser on virtually any device.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-202">La diffusion de réunion Skype vous permet d'héberger des réunions virtuelles de grande envergure, de type conférence ou séminaires web public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-202">With Skype Meeting Broadcast, you can host large virtual meetings such as internal "town hall" style meetings and public webinars.</span></span> <span data-ttu-id="69fdb-203">Vous pouvez enregistrer des réunions et les personnaliser pour évaluer la satisfaction et la participation du public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-203">You can record meetings, and you can customize them to gauge audience involvement and satisfaction.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69fdb-204">La diffusion de réunion Skype n'est pour l'instant pas disponible pour les organisations à but non lucratif ou les établissements d'enseignement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-204">Currently, Skype Meeting Broadcast isn't available to educational or non-profit organizations.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="69fdb-205">Pour obtenir plus d'informations, accédez à la rubrique [Qu'est-ce-que la diffusion de réunion Skype](https://support.office.com/article/c472c76b-21f1-4e4b-ab58-329a6c33757d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-205">For more information, go to [What is a Skype Meeting Broadcast?](https://support.office.com/article/c472c76b-21f1-4e4b-ab58-329a6c33757d).</span></span>
  
<span data-ttu-id="69fdb-206">Vous pouvez accéder au portail de la diffusion de réunion Skype à l'adresse [https://portal.broadcast.skype.com](https://portal.broadcast.skype.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fdb-206">The Skype Meeting Broadcast portal can be found at [https://portal.broadcast.skype.com](https://portal.broadcast.skype.com/).</span></span>