---
title: Fonctionnalités syntex SharePoint
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
description: Découvrez les principales fonctionnalités de SharePoint Syntex disponibles dans les plans Microsoft 365, Office 365 et SharePoint Online éligibles.
ms.openlocfilehash: 998443a635b7816705553374d8a029f37a669fe0
ms.sourcegitcommit: 68b900488bafad6be4b7216f5a8c5899f159707f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "50072433"
---
# <a name="sharepoint-syntex-features"></a><span data-ttu-id="321af-103">Fonctionnalités syntex SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-103">SharePoint Syntex features</span></span> 

<span data-ttu-id="321af-104">Les sections suivantes décrivent les principales fonctionnalités [de SharePoint Syntex](sharepoint-syntex-service-description.md) disponibles dans les plans Microsoft 365, Office 365 et SharePoint Online éligibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-104">The following sections describe the major [SharePoint Syntex](sharepoint-syntex-service-description.md) features available across eligible Microsoft 365, Office 365, and SharePoint Online plans.</span></span> <span data-ttu-id="321af-105">Les fonctionnalités disponibles peuvent changer sans préavis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-105">The available features may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="321af-106">Pour obtenir la liste complète des fonctionnalités les plus à jour, consultez la page des [plans syntex](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/sharepoint-syntex)et des tarifs SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-106">For the most up-to-date, complete list of features, see the [SharePoint Syntex plans and pricing page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/sharepoint-syntex).</span></span>

## <a name="syntex-content-center"></a><span data-ttu-id="321af-107">Centre de contenu Syntex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-107">Syntex content center</span></span>

<span data-ttu-id="321af-108">Syntex fournit un modèle de site appelé centre de contenu pour la gestion du contenu à grande échelle, l’intégration de métadonnées et de flux de travail et la livraison de &mdash;  &mdash; l’automatisation de la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-108">Syntex provides a site template&mdash;called a *content center*&mdash;for managing content at scale, integrating metadata and workflow, and delivering compliance automation.</span></span> <span data-ttu-id="321af-109">Les centres de contenu fournissent des fonctionnalités pour apprendre au cloud à lire et traiter des documents de la même manière que vous le feriez manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-109">Content centers supply capabilities to teach the cloud how to read and process documents the same way you would manually.</span></span> <span data-ttu-id="321af-110">Syntex utilise ces informations pour reconnaître automatiquement le contenu, extraire des informations importantes et appliquer des balises de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-110">Syntex uses those insights to automatically recognize content, extract important information, and apply metadata tags.</span></span> <span data-ttu-id="321af-111">En outre, vous pouvez suivre l’efficacité de vos modèles avec l’analyse visuelle intégrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-111">In addition, you can track the effectiveness of your models with integrated visual analytics.</span></span>

<span data-ttu-id="321af-112">Pour en savoir plus sur les centres de contenu et comment les créer, voir Créer un centre de contenu [dans SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/create-a-content-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-112">To learn more about content centers and how to create them, see [Create a content center in SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/create-a-content-center).</span></span>

## <a name="object-recognition"></a><span data-ttu-id="321af-113">Reconnaissance d’objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-113">Object recognition</span></span>

<span data-ttu-id="321af-114">Syntex peut baliser automatiquement des images à l’aide d’un nouveau dictionnaire visuel avec des milliers d’objets communément reconnus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-114">Syntex can automatically tag images by using a new visual dictionary with thousands of commonly recognized objects.</span></span> <span data-ttu-id="321af-115">En outre, Syntex peut reconnaître et convertir du texte manuscrit en balises pour une utilisation par la recherche et pour un traitement ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-115">In addition, Syntex can recognize and convert handwritten text into tags for use by search and for further processing.</span></span>

<span data-ttu-id="321af-116">Pour en savoir plus sur la reconnaissance d’objet dans Syntex et comment configurer le marquage d’image, voir marquage d’image dans [SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/image-tagging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-116">To learn more about object recognition in Syntex and how to configure image tagging, see [Image tagging in SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/image-tagging).</span></span>

## <a name="document-understanding"></a><span data-ttu-id="321af-117">Compréhension des documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-117">Document understanding</span></span>

<span data-ttu-id="321af-118">Vous pouvez apprendre à Syntex à lire votre contenu de la façon dont vous utiliseriez l’apprentissage automatique pour créer des modèles d’intelligence artificielle (IA) sans code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-118">You can teach Syntex to read your content the way you would use machine teaching to build artificial intelligence (AI) models with no code.</span></span> <span data-ttu-id="321af-119">Syntex peut automatiquement suggérer ou créer des métadonnées, appeler des flux de travail Power Automate personnalisés et joindre des étiquettes de conformité pour appliquer des stratégies de rétention ou de gestion des enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-119">Syntex can automatically suggest or create metadata, invoke custom Power Automate workflows, and attach compliance labels to enforce retention or record management policies.</span></span>

<span data-ttu-id="321af-120">Les modèles de compréhension des documents sont basés sur les modèles de compréhension des langues dans Azure Cognitive Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-120">Document understanding models are based on Language Understanding models in Azure Cognitive Services.</span></span> <span data-ttu-id="321af-121">Ces modèles sont créés et gérés dans un centre de contenu Syntex, et vous pouvez publier et mettre à jour vos modèles dans n’importe quelle bibliothèque dans n’importe quel centre de contenu dans Syntex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-121">These models are created and managed in a Syntex content center, and you can publish and update your models to any library in any content center throughout Syntex.</span></span>

<span data-ttu-id="321af-122">Pour en savoir plus sur la compréhension des documents, voir [Présentation du document.](/microsoft-365/contentunderstanding/document-understanding-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-122">To learn more about document understanding, see [Document understanding overview](/microsoft-365/contentunderstanding/document-understanding-overview).</span></span>

## <a name="form-processing"></a><span data-ttu-id="321af-123">Traitement des formulaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-123">Form processing</span></span>

<span data-ttu-id="321af-124">Syntex inclut un moteur de traitement de formulaire puissant, basé sur le Générateur d’IA, qui vous permet de reconnaître et d’extraire automatiquement des valeurs communes à partir de documents structurés ou semi-structurés, tels que des dates, des figures, des noms ou des adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-124">Syntex includes a powerful form processing engine, based on AI Builder, that lets you automatically recognize and extract common values from semi-structured or structured documents, such as dates, figures, names, or addresses.</span></span> <span data-ttu-id="321af-125">Ces modèles sont créés sans code et nécessitent seulement quelques documents pour obtenir des résultats fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-125">These models are built without code and require only a few documents for reliable results.</span></span>

<span data-ttu-id="321af-126">Pour en savoir plus sur le traitement des formulaires, voir [Vue d’ensemble du traitement des formulaires.](/microsoft-365/contentunderstanding/form-processing-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-126">To learn more about form processing, see [Form processing overview](/microsoft-365/contentunderstanding/form-processing-overview).</span></span>

## <a name="microsoft-graph-content-connectors"></a><span data-ttu-id="321af-127">Connecteurs de contenu Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-127">Microsoft Graph content connectors</span></span>

<span data-ttu-id="321af-128">Syntex utilise des connecteurs Microsoft Graph pour intégrer des sources distantes telles que des partages de fichiers, Azure SQL ou des sources tierces telles que Box et IBM FileNet dans Microsoft Graph, ce qui le rend utilisable et utilisable dans &mdash; &mdash; Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-128">Syntex uses Microsoft Graph connectors to integrate remote sources&mdash;such as file shares, Azure SQL, or third-party sources like Box and IBM FileNet&mdash;into the Microsoft Graph, making it searchable and usable throughout Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="321af-129">Avec les connecteurs Microsoft Graph, les clients peuvent indexer des éléments dans des référentiels externes pour les inclure dans les résultats de recherche Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-129">With Microsoft Graph connectors, customers can index items in external repositories for inclusion in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="321af-130">Microsoft 365 E5 et Office 365 E5 incluent la possibilité d’indexer jusqu’à 500 éléments à l’aide de connecteurs Microsoft Graph pour Microsoft Search (non inclus dans A5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-130">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5 include the ability to index up to 500 items using Microsoft Graph connectors for Microsoft Search (not included with A5).</span></span> <span data-ttu-id="321af-131">Tout utilisateur titulaire d’une suite ou d’une licence autonome incluant un plan SharePoint ou OneDrive peut voir les résultats de recherche des connecteurs Microsoft Graph pour Microsoft Search (recherche Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-131">Any user with a suite or standalone license that includes a SharePoint or OneDrive plan can see search results from Microsoft Graph connectors for Microsoft Search.</span></span>

<span data-ttu-id="321af-132">Aujourd’hui, les connecteurs vers plus de 130 sources sont disponibles auprès de Microsoft ou de l’un de nos partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-132">Today, connectors to more than 130 sources are available from Microsoft or one of our partners.</span></span> <span data-ttu-id="321af-133">Pour plus d’informations, voir [Vue d’ensemble des connecteurs Microsoft Graph.](https://aka.ms/iwantconnectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-133">To learn more, see [Overview of Microsoft Graph connectors](https://aka.ms/iwantconnectors).</span></span>

## <a name="advanced-taxonomy-services"></a><span data-ttu-id="321af-134">Services de taxonomie avancée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-134">Advanced taxonomy services</span></span>

<span data-ttu-id="321af-135">Syntex inclut des fonctionnalités qui vous permet d’observer et d’analyser la création et l’utilisation de termes dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-135">Syntex includes capabilities that let you watch and analyze term creation and usage throughout Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="321af-136">Ces rapports sont remis dans le Centre d’administration SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-136">These reports are delivered in the SharePoint admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="321af-137">Les types de contenu partagé peuvent être publiés sur SharePoint et Microsoft Teams via [des sites hub SharePoint.](/sharepoint/dev/features/hub-site/hub-site-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-137">Shared content types can be published to SharePoint and Microsoft Teams through [SharePoint hub sites](/sharepoint/dev/features/hub-site/hub-site-overview).</span></span> <span data-ttu-id="321af-138">La publication de types de contenu de la galerie centrale vers des sites hub offre un moyen beaucoup plus souple de garantir que les types de contenu couramment utilisés(améliorés avec la compréhension du contenu) peuvent être rapidement déployés et mis à niveau sur de larges sections de votre architecture, selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-138">Publishing content types from the central gallery to hub sites provides a much more flexible way to ensure that commonly used content types—enhanced with content understanding—can be rapidly deployed and upgraded across broad sections of your architecture, as needed.</span></span> <span data-ttu-id="321af-139">Les sites connectés aux hubs reçoivent automatiquement les types de contenu publiés et mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="321af-139">Sites connected to hubs will automatically receive published and updated content types.</span></span>
