---
title: Clients et appareils mobiles
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-clients-and-mobile-devices
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: fce4ac03-f30a-4152-9145-4a9ce564c966
description: Exchange Online fonctionne avec les versions de bureau et mobiles d’Outlook, ainsi qu’Outlook sur le web.
ms.openlocfilehash: 3aa0c2bbdf9b55b6a3544919143fd9d5e5cfed24
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653116"
---
# <a name="clients-and-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="983c6-103">Clients et appareils mobiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-103">Clients and mobile devices</span></span>

## <a name="microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="983c6-104">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-104">Microsoft Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="983c6-105">Microsoft Outlook est un programme de messagerie qui inclut la prise en charge du calendrier, des contacts, des tâches et des fonctionnalités clés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-105">Microsoft Outlook is an email program that includes support for calendar, contacts, tasks, and the following key features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="983c6-106">**MAPI sur HTTP** - MapI (Messaging Application Program Interface) sur HTTP permet aux utilisateurs d’Outlook de se connecter aux boîtes aux lettres Exchange Online via Internet depuis l’extérieur du pare-feu de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-106">**MAPI over HTTP** - Messaging Application Program Interface (MAPI) over HTTP allows Outlook users to connect to Exchange Online mailboxes over the internet from outside their organization's firewall.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-107">MAPI sur HTTP, remplacement à long terme d’Outlook Anywhere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-107">MAPI over HTTP, the long term replacement for Outlook Anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-108">Cette méthode de connectivité offre une meilleure résilience de connexion, une connexion plus sécurisée, une extensibilité, ainsi que des améliorations pour le service technique et la prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-108">This connectivity method offers improved connection resiliency, more secure sign-in, extensibility, as well as enhancements for IT and support.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-109">Pour en savoir plus, voir RPC sur HTTP atteint la fin de la prise en charge dans [Office 365](/exchange/troubleshoot/administration/rpc-over-http-end-of-support) et [MAPI sur HTTP](/exchange/mapi-over-http-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-109">To learn more, see [RPC over HTTP reaches end of support in Office 365](/exchange/troubleshoot/administration/rpc-over-http-end-of-support) and [MAPI over HTTP](/exchange/mapi-over-http-exchange-2013-help).</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-110">**Découverte automatique** : la fonctionnalité de service de découverte automatique configure automatiquement Outlook pour qu’il fonctionne avec Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-110">**Autodiscover** - The Autodiscover service feature automatically configures Outlook to work with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-111">Les utilisateurs Outlook peuvent recevoir leurs paramètres de profils requis directement depuis Exchange Online lors de la première connexion avec leur adresse de messagerie électronique et leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-111">Outlook users can receive their required profile settings directly from Exchange Online the first time they sign in with their email address and password.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-112">Ces paramètres mettent automatiquement à jour le client Outlook à l’aide des informations nécessaires pour créer et maintenir le profil de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-112">These settings automatically update the Outlook client with the information necessary to create and maintain the user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-113">Un certificat SSL est requis pour utiliser le service de découverte automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-113">An SSL certificate is required to use the Autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-114">Ce certificat SSL est limité à un seul domaine primaire de SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-114">This SSL certificate is limited to a single primary SSL domain.</span></span> 

- <span data-ttu-id="983c6-115">**Mode Exchange mis** en cache : la fonctionnalité du mode Exchange mis en cache permet aux utilisateurs d’Outlook d’accéder aux copies locales de leurs boîtes aux lettres Exchange Online lorsqu’ils ne sont pas connectés à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-115">**Cached Exchange Mode** - The Cached Exchange Mode feature allows Outlook users to access local copies of their Exchange Online mailboxes when they are not connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-116">Le Mode Exchange mis en cache conserve une copie côté client des boîtes aux lettres Exchange des utilisateurs et synchronise automatiquement cette copie au serveur de messagerie électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-116">Cached Exchange Mode retains a client-side copy of users' Exchange mailboxes in Outlook and automatically synchronizes this copy with the email server.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-117">Il est recommandé d'utiliser Outlook en Mode Exchange mis en cache car il présente un accès hors ligne et offre une expérience utilisateur réactive même lorsque les conditions réseau entre le client et le serveur ne sont pas idéales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-117">We recommend using Outlook in Cached Exchange Mode because it provides offline access and helps to provide a responsive user experience even when network conditions between the client and the server are not ideal.</span></span> 

<span data-ttu-id="983c6-p104">Par défaut, l'accès Outlook est activé pour tous les utilisateurs. Les administrateurs peuvent désactiver l'accès de certains utilisateurs ou groupes via Windows PowerShell. Il est recommandé d'utiliser la dernière version d'Outlookavec le dernier Service Pack installépour avoir accès à Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-p104">By default, Outlook access is enabled for all users. Administrators can disable access for specific users or groups through Windows PowerShell. We recommend using the latest version of Outlook—with the latest service pack installed—to access Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="983c6-121">Pour plus d’informations sur les clients Outlook pris en charge par Exchange 2016 et Exchange Online, voir [System Requirements for Office](https://products.office.com/office-system-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-121">For information about which Outlook clients are supported by Exchange 2016 and Exchange Online, see [System Requirements for Office](https://products.office.com/office-system-requirements).</span></span> 

<span data-ttu-id="983c6-122">Microsoft 365 est conçu pour fonctionner avec les navigateurs et versions les plus récents d’Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-122">Microsoft 365 is designed to work with the latest browsers and versions of Office.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-123">Si vous utilisez des navigateurs et des versions plus anciens d’Office qui ne sont pas dans le support standard :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-123">If you use older browsers and versions of Office that aren't in mainstream support:</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-124">Microsoft ne vous empêche pas délibérément de vous connecter au service, mais la qualité de votre expérience peut diminuer au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-124">Microsoft won't deliberately prevent you from connecting to the service, but the quality of your experience may diminish over time.</span></span>
- <span data-ttu-id="983c6-125">Microsoft ne fournira pas de mises à jour logicielles pour résoudre les problèmes non liés à la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-125">Microsoft won't provide software updates to resolve non-security related problems.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="983c6-126">Outlook n'est pas fourni dans le cadre du prix d'abonnement Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-126">Outlook is not provided as part of the Exchange Online subscription price.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-127">Microsoft 365 Apps for enterprise (qui inclut Microsoft Outlook) est inclus dans certains plans et peut être acheté en tant qu’abonnement distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-127">Microsoft 365 Apps for enterprise (which includes Microsoft Outlook) is included in some plans and can be purchased as a separate subscription.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-128">Vous verrez les limitations suivantes si vous utilisez le protocole POP pour vous connecter à un compte de messagerie Exchange Online :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-128">You will see the following limitations if you use POP to connect to an Exchange Online email account:</span></span>
> - <span data-ttu-id="983c6-129">Aucune information de calendrier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-129">No calendar information</span></span>
>- <span data-ttu-id="983c6-130">Aucune informations sur la disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-130">No free/busy information</span></span>
>- <span data-ttu-id="983c6-131">Aucune liste d’adresses globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-131">No Global Address List</span></span>
>- <span data-ttu-id="983c6-132">Aucun courrier électronique de type push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-132">No push email</span></span>
>- <span data-ttu-id="983c6-133">Lors de la connexion via POP, tous les messages seront téléchargés vers le client et aucune synchronisation ne sera effectuée entre les ordinateurs multiples et les périphériques (tel qu'entre un ordinateur portable et un téléphone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-133">When connecting through POP, all messages will be downloaded to the client and there will be no synchronization between multiple computers or devices (such as between a laptop and a phone).</span></span> 
  
## <a name="outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="983c6-134">Outlook sur le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-134">Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="983c6-135">Outlook sur le web est une version du programme de messagerie électronique Outlook basée sur le web, utilisée avec Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-135">Outlook on the web is a web-based version of the Outlook email program that is used with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-136">Il permet aux utilisateurs d’accéder à leurs e-mails, calendriers et contacts via un navigateur web à partir de l’endroit où ils se connectent à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-136">It lets users access their email, calendar, and contacts through a web browser from wherever they connect to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-137">Pour plus d'informations sur les navigateurs pris en charge, consultez la rubrique [Navigateurs pris en charge dans Outlook sur le web](https://support.office.com/article/Supported-browsers-for-Outlook-Web-App-c89774d6-0722-4c93-a547-ef45e693e006).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-137">For information about supported browsers, see [Supported browsers for Outlook on the web for business](https://support.office.com/article/Supported-browsers-for-Outlook-Web-App-c89774d6-0722-4c93-a547-ef45e693e006).</span></span>
  
<span data-ttu-id="983c6-138">Outlook sur le web est proposé sous deux versions client, pouvant toutes les deux être utilisées avec Exchange Online :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-138">Outlook on the web comes in two client versions, both of which can be used with Exchange Online:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="983c6-139">**Outlook sur le web** - La version standard d’Outlook sur le web offre aux utilisateurs Exchange Online une expérience de messagerie plus similaire à celle des utilisateurs d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-139">**Outlook on the web** - The standard version of Outlook on the web provides Exchange Online users with a messaging experience most similar to that of Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-140">Il prend en charge la plupart des navigateurs web les plus récents et est optimisé pour une utilisation sur les tablettes et les smartphones, ainsi que sur les ordinateurs de bureau et les ordinateurs portables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-140">It supports most newer web browsers and is optimized for use on tablets and smartphones as well as desktops and laptops.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-141">Les utilisateurs peuvent lire et envoyer des messages, organiser des contacts et planifier des rendez-vous et des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-141">Users can read and send messages, organize contacts, and schedule appointments and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-142">Le délai d’activité par défaut est de six heures, mais il peut être configuré par un administrateur dans [Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) de 5 à 8 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-142">The default activity-based time-out is set at six hours, but it can be [configured by an administrator in Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) from 5 minutes to 8 hours.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-143">Ce délai dépend des interactions de l’utilisateur au sein de l’application web, telles que la sélection d’un bouton ou la sélection d’un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-143">This time-out depends on user interactions within the web app, such as selecting a button or selecting a message.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-144">Il existe également un délai d’accès à la sécurité distinct, qui n’est pas configurable et se produit quelle que soit l’activité de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-144">There is also a separate security-driven time-out, which is not configurable and will occur regardless of user activity.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-145">Si un utilisateur est connecté pendant 8 heures, OWA déconnecte automatiquement l’utilisateur et demande une nouvelle authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-145">If a user is logged in for 8 hours, OWA will automatically log the user out and ask for re-authentication.</span></span> 

- <span data-ttu-id="983c6-146">**Version légère d’Outlook sur** le web : la version légère d’Outlook sur le web permet aux utilisateurs d’Exchange Online d’accéder à la boîte aux lettres à l’aide de presque n’importe quel navigateur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-146">**The light version of Outlook on the web** - The light version of Outlook on the web provides Exchange Online users access to the mailbox using almost any web browser.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-147">Les utilisateurs peuvent lire et envoyer des messages, organiser des contacts et planifier des rendez-vous et des réunions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-147">Users can read and send messages, organize contacts, and schedule appointments and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-148">Le délai d’activité par défaut est de six heures, mais il peut être configuré par un administrateur dans [Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) de 5 à 8 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-148">The default activity-based time-out is set at six hours, but it can be [configured by an administrator in Windows PowerShell](/powershell/module/exchange/set-organizationconfig) from 5 minutes to 8 hours.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-149">Ce délai dépend des interactions de l’utilisateur au sein de l’application web, telles que la sélection d’un bouton ou la sélection d’un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-149">This time-out depends on user interactions within the web app, such as selecting a button or selecting a message.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-150">Il existe également un délai d’accès à la sécurité distinct, qui n’est pas configurable et se produit quelle que soit l’activité de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-150">There is also a separate security-driven time-out, which is not configurable and will occur regardless of user activity.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-151">Si un utilisateur est connecté pendant 8 heures, la version light de OWA déconnecte automatiquement l’utilisateur et demande une nouvelle authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-151">If a user is logged in for 8 hours, the light version of OWA will automatically log the user out and ask for re-authentication.</span></span> 

<span data-ttu-id="983c6-152">Outlook sur le web est également disponible en versions mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-152">Outlook on the web also is available in mobile versions.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-153">Pour plus d'informations, voir [cette page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785184&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-153">For more information, see [this page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785184&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="outlook-for-mac"></a><span data-ttu-id="983c6-154">Outlook pour Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-154">Outlook for Mac</span></span>

<span data-ttu-id="983c6-155">Exchange Online prend en charge Microsoft Outlook pour Mac, qui fournit la messagerie, le calendrier, un carnet d’adresses, une liste de tâches et une liste de notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-155">Exchange Online supports Microsoft Outlook for Mac, which provides email, calendar, an address book, a task list, and a note list.</span></span>
  
## <a name="outlook-for-ios-android-and-windows-phone"></a><span data-ttu-id="983c6-156">Outlook pour iOS, Android et Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-156">Outlook for iOS, Android, and Windows Phone</span></span>

<span data-ttu-id="983c6-157">Exchange Online fonctionne avec les applications Outlook disponibles pour iOS, Android et Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-157">Exchange Online works with Outlook apps available for iOS, Android, and Windows Phone.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-158">Sur l’un de ces appareils, utilisez le magasin d’applications pour trouver l’application Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-158">On any of these devices, use the app store to find the Outlook app.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-159">Voici une répartition par système d’exploitation mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-159">Here's a breakdown by mobile OS.</span></span><br><br>
  
| <span data-ttu-id="983c6-160">Appareil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-160">Device</span></span> | <span data-ttu-id="983c6-161">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-161">Android</span></span> | <span data-ttu-id="983c6-162">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-162">iOS</span></span> | <span data-ttu-id="983c6-163">Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-163">Windows Phone</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="983c6-164">Disponibilité des applications mobiles Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-164">Outlook mobile app availability</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="983c6-165">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-165">Yes</span></span>  <br/> [<span data-ttu-id="983c6-166">Obtenir Outlook pour Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-166">Get Outlook for Android</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863380) <br/> |<span data-ttu-id="983c6-167">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-167">Yes</span></span>  <br/> [<span data-ttu-id="983c6-168">Obtenir Outlook pour iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-168">Get Outlook for iOS</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863382) <br/> |<span data-ttu-id="983c6-169">Intégré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-169">Built-in</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="983c6-170">Applications de messagerie intégrées compatibles avec Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-170">Built-in email apps compatible with Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="983c6-171">Application Gmail/Application de messagerie Samsung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-171">Gmail app/Samsung Email app</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="983c6-172">Application de messagerie iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-172">iOS Mail app</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="983c6-173">Courrier Outlook, calendrier, contacts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-173">Outlook Mail, calendar, contacts</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="983c6-174">Plus d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-174">More information</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="983c6-175">Configuration mobile Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-175">Android mobile setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=525632) <br/> |[<span data-ttu-id="983c6-176">Configuration d’iPhone ou d’iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-176">iPhone or iPad setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396655) <br/> |[<span data-ttu-id="983c6-177">Configuration de Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-177">Windows Phone setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=831342) <br/> |

<span data-ttu-id="983c6-178">Il existe également des options d’utilisation d’Exchange Online avec des appareils, notamment Blackberry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-178">There are also options for using Exchange Online with devices, including Blackberry.</span></span>
  
### <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="983c6-179">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-179">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="983c6-180">Outlook offre aux utilisateurs l’expérience de messagerie et de calendrier rapide et intuitive qu’ils attendent d’une application mobile moderne, tout en étant la seule application à prendre en charge les meilleures fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-180">Outlook gives users the fast, intuitive email and calendar experience that they expect from a modern mobile app, while being the only app to provide support for the best features.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-181">Il s’agit de la seule application de messagerie spécialement conçue pour prendre en charge l’expérience Microsoft complète, offrant aux utilisateurs une expérience cohérente du bureau à l’appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-181">It is the only email app specifically designed to support the full Microsoft experience, giving users a coherent experience from desktop to mobile.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-182">Outlook est intégré à Intune, à la mobilité et à la sécurité d’entreprise et aux contrôles Exchange pour préserver la sécurité des données et des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-182">Outlook is integrated with Intune, enterprise mobility and security, and Exchange controls to keep data and users safe.</span></span>
  
<span data-ttu-id="983c6-183">Avec Outlook, les utilisateurs peuvent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-183">With Outlook, users can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="983c6-184">Gérez leur journée entière à partir d’un appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-184">Manage their entire day from a mobile device.</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-185">Connectez-vous aux applications et services dont ils ont besoin pour être productifs, tout en conservant leurs informations personnelles et de travail séparées et sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-185">Connect to the apps and services they need to be productive, while keeping their work and personal information separate and secure.</span></span>

<span data-ttu-id="983c6-186">Avec Outlook pour iOS, Outlook pour Android ou Outlook pour Windows Phone, les utilisateurs peuvent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-186">With Outlook for iOS, Outlook for Android, or Outlook for Windows Phone, users can:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="983c6-187">Bénéficier d’une boîte de réception axée sur la priorité des messages électroniques importants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-187">Benefit from a focused inbox that priorities important email</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-188">Personnaliser les mouvements de balayage pour qu’ils correspondent à leurs habitudes de messagerie uniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-188">Customize swipe gestures to match their unique email habits</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-189">Créer des itinéraires de voyage qui peuvent être ajoutés directement au calendrier, avec les informations clés disponibles en un coup d’œil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-189">Create travel itineraries that can be added directly to the calendar, with key information available at a glance</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-190">RSVP aux réunions à partir de la boîte de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-190">RSVP to meetings from the inbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-191">Utiliser des icônes intuitives dans les rendez-vous de courrier électronique et de calendrier qui les aident à traiter rapidement des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-191">Use intuitive icons in email and calendar appointments that help them process information quickly</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-192">Utiliser une expérience Outlook cohérente et familière sur tous les appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-192">Use a consistent and familiar Outlook experience across all devices</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-193">Lancer et rejoindre facilement des réunions Skype à partir du calendrier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-193">Easily launch and join Skype meetings from the calendar</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-194">Lire et répondre aux messages électroniques chiffrés et protégés par IRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-194">Read and respond to IRM encrypted and protected emails</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-195">Partager des fichiers stockés dans OneDrive Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-195">Share files stored in OneDrive for Business</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-196">Définir les réponses automatiques en tapant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-196">Set Automatic Replies with a tap</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-197">Afficher et gérer les calendriers partagés et délégués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-197">View and manage shared and delegated calendars</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-198">Rechercher la liste d’adresses globale de son entreprise en quelques clics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-198">Search their company's global address list with a few taps</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-199">Afficher la disponibilité de votre collègue et planifier une heure de réunion qui fonctionne pour tout le monde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-199">View coworker's availability and schedule a meeting time that works for everyone</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-200">Voir les invités accepter, provisoirement et refuser l’état</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-200">See invitees accept, tentative, and decline status</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-201">Partager des calendriers directement à partir de leurs téléphones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-201">Share calendars right from their phones</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-202">Démarrer et rejoindre des réunions Skype directement à partir d’un calendrier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-202">Start and join Skype meetings right from a calendar</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-203">Accéder aux calendriers personnels et personnels au même endroit, sans changer d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-203">Access work and personal calendars in one place, without switching apps</span></span>
    
## <a name="exchange-activesync"></a><span data-ttu-id="983c6-204">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-204">Exchange ActiveSync</span></span>

<span data-ttu-id="983c6-205">Exchange Online prend en charge le protocole Microsoft Exchange ActiveSync qui synchronise les données de boîte aux lettres entre les périphériques mobiles et Exchange Online, de sorte que les utilisateurs peuvent avoir accès à leur messagerie électronique, à leur calendrier, à leurs contacts et à leurs tâches où qu'ils soient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-205">Exchange Online supports the Microsoft Exchange ActiveSync protocol, which synchronizes mailbox data between mobile devices and Exchange Online, so users can access their email, calendar, contacts, and tasks on the go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="983c6-206">Une large gamme d'appareils mobiles fonctionnent avec Exchange ActiveSync, y compris les appareils Microsoft Windows Phone, Apple iPhone et iPad et les téléphones et tablettes Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-206">A wide range of mobile devices work with Exchange ActiveSync, including Microsoft Windows Phone, Apple iPhone and iPad, and Android phones and tablets.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-207">Outre les téléphones et appareils mobiles, l’application de messagerie de Windows Phone utilise Exchange ActiveSync pour se connecter à Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-207">In addition to mobile phones and devices, the Mail application in Windows Phone uses Exchange ActiveSync to connect to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-208">Une liste complète des accords de licence Exchange ActiveSync est disponible sur le site de gestion des licences Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-208">A complete list of current Exchange ActiveSync licensees is available at the Exchange ActiveSync Licensing site.</span></span>
  
<span data-ttu-id="983c6-209">Pour plus d’informations sur Exchange ActiveSync, [voir Exchange ActiveSync](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/clients-and-mobile-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-209">For more information about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/clients-and-mobile-in-exchange-online).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="983c6-210">Le nombre maximal d'appareils Exchange ActiveSync par boîte aux lettres est de 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-210">The maximum number of Exchange ActiveSync devices per mailbox is 100.</span></span> 
  
## <a name="applications-developed-with-exchange-web-services-ews"></a><span data-ttu-id="983c6-211">Applications développées avec Exchange Web Services (EWS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-211">Applications developed with Exchange Web Services (EWS)</span></span>

 <span data-ttu-id="983c6-212">Les applications développées au moyen d'Exchange Web Services (EWS) ou de l'API gérée par EWS permettent aux administrateurs d'avoir accès aux données stockées avec Exchange Online depuis des applications qui s'exécutent localement, dans Azure ou dans d'autres services hébergés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-212">Applications developed using Exchange Web Services (EWS) or the EWS Managed API let administrators access data stored with Exchange Online from applications that are running on-premises, in Azure, or in other hosted services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="983c6-213">Pour plus d'informations sur les applications développées avec les services Web Exchange, consultez la rubrique [Services web dans Exchange](/exchange/client-developer/exchange-web-services/explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-213">For more information on applications developed with Exchange Web Services, see [Web Services in Exchange](/exchange/client-developer/exchange-web-services/explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange).</span></span>
  
## <a name="pop-and-imap"></a><span data-ttu-id="983c6-214">POP et IMAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-214">POP and IMAP</span></span>

<span data-ttu-id="983c6-p114">Exchange Online prend en charge l'accès aux boîtes aux lettres via les protocoles POP3 et IMAP4. L'accès POP et IMAP requiert le chiffrement à l'aide de SSL. POP est activé par défaut pour tous les utilisateurs. Les utilisateurs peuvent afficher les paramètres de connexion POP et IMAP dans Outlook sur le web. Les administrateurs peuvent désactiver l'accès POP et IMAP pour chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-p114">Exchange Online supports mailbox access through both POP3 and IMAP4 protocols. POP and IMAP access requires encryption using SSL. POP is enabled by default for all users. Users can view their POP and IMAP connection settings in Outlook on the web. Administrators can disable POP and IMAP access on a per-user basis.</span></span>
  
<span data-ttu-id="983c6-220">Pour plus d'informations sur la connectivité POP3 et IMAP4 consultez la rubrique [POP3 et IMAP4](/exchange/pop3-and-imap4-in-exchange-server-2013-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-220">For more information about POP3 and IMAP4 connectivity, see [POP3 and IMAP4](/exchange/pop3-and-imap4-in-exchange-server-2013-exchange-2013-help).</span></span>
  
## <a name="smtp"></a><span data-ttu-id="983c6-221">SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-221">SMTP</span></span>

<span data-ttu-id="983c6-p115">Le protocole SMTP (Simple Mail Transfer) permet d'envoyer des messages sortants à des clients qui se connectent à Exchange Online via IMAP ou POP. Il s'agit du principal protocole d'acheminement et de livraison via Exchange Server. Exchange Online prend en charge deux types de services relais SMTP pour les applications clients internes autorisés qui exige un abonnement de messagerie SMTP :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-p115">Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) is used to send outbound mail for clients that connect to Exchange Online through IMAP or POP. It is the primary protocol for routing and delivery through Exchange Server. Exchange Online supports two types of SMTP relay services for authorized internal customer applications that require SMTP mail submission:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="983c6-225">Abonnement de messagerie SMTP pour les utilisateurs dans l'environnement géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-225">SMTP message submission to users inside the managed environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="983c6-226">Relais de message SMTP authentifié à des adresses en dehors de l'environnement géré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-226">Authenticated SMTP message relay to addresses outside the managed environment.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="983c6-p116">Les adresses IP des serveurs source autorisés sont obligatoires pour permettre le relais SMTP. Le chiffrement et l'authentification TLS (Transport Layer Security) sont requis pour toute utilisation de SMTP pour l'envoi un message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-p116">IP addresses for authorized source servers are required to allow SMTP relay. Transport Layer Security (TLS) encryption and authentication is required when using SMTP to send email.</span></span> 
  
## <a name="blackberry-devices"></a><span data-ttu-id="983c6-229">Appareils BlackBerry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-229">BlackBerry devices</span></span>

<span data-ttu-id="983c6-230">Le courrier électronique est disponible sur les appareils BlackBerry &reg; via Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-230">Email is available on BlackBerry&reg; devices via Exchange ActiveSync.</span></span> <span data-ttu-id="983c6-231">Pour en savoir plus sur vos options, consultez les rubriques ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-231">To find out what your options are, see these topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="983c6-232">Configurer le courrier électronique sur un appareil BlackBerry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-232">Set up email on a BlackBerry device</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863394)

- [<span data-ttu-id="983c6-233">Configurer le courrier électronique sur un système d’exploitation BlackBerry 7.1 et les antérieures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-233">Set up email on a BlackBerry device 7.1 OS and earlier</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863403)

<span data-ttu-id="983c6-234">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [BlackBerry](../office-365-platform-service-description/blackberry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-234">For more information, see [BlackBerry](../office-365-platform-service-description/blackberry.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="983c6-p118">Si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet en Chine, BlackBerry Business Cloud Services n'est pas disponible, mais vous pouvez utiliser des appareils Exchange ActiveSync ou un produit Research in Motion (RIM, la solution de messagerie sans fil pour BlackBerry) pour exécuter Blackberry Enterprise Server (initialisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-p118">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, BlackBerry Business Cloud Services is not available. However, you can use Exchange ActiveSync devices or an offering from Research in Motion (RIM, the BlackBerry wireless email solution) to run Blackberry Enterprise Server (BES).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="983c6-237">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-237">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="983c6-238">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités entre les plans, les options autonomes et les solutions sur site, consultez la [description du service Exchange Online.](exchange-online-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="983c6-238">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
