---
title: Haute disponibilité et continuité de service
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-high-availability-and-business-continuity
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7b03465e-3b9c-4500-8956-a83377f4c2c3
description: Microsoft Exchange Online offre une prise en charge complète de la rétention et de la récupération pour l’infrastructure de messagerie d’une organisation. Sont incluses la réplication de boîte aux lettres dans les centres de données et la possibilité de restaurer des boîtes aux lettres et éléments supprimés.
ms.openlocfilehash: 5415499e85d0e6fb0334e2e23abc435d0df9d2ab
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653336"
---
# <a name="high-availability-and-business-continuity"></a><span data-ttu-id="b356b-104">Haute disponibilité et continuité de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-104">High availability and business continuity</span></span>

<span data-ttu-id="b356b-105">Microsoft Exchange Online offre une prise en charge complète de la rétention et de la récupération pour l’infrastructure de messagerie d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-105">Microsoft Exchange Online offers extensive retention and recovery support for an organization's email infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b356b-106">Sont incluses la réplication de boîte aux lettres dans les centres de données et la possibilité de restaurer des boîtes aux lettres et éléments supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-106">This includes mailbox replication at data centers and the ability to restore deleted mailboxes and deleted items.</span></span>
  
## <a name="mailbox-replication-at-data-centers"></a><span data-ttu-id="b356b-107">Réplication de boîtes aux lettres dans les centres de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-107">Mailbox replication at data centers</span></span>

<span data-ttu-id="b356b-p103">Les boîtes aux lettres Exchange Online sont continuellement répliquées vers plusieurs copies de bases de données, dans des centres de données Microsoft éparpillés géographiquement, afin de fournir la possibilité de restaurer des données dans l'éventualité d'une défaillance d'infrastructure de messagerie locale. Pour les défaillances de grande envergure, des procédures de gestion de continuité de service sont lancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-p103">Exchange Online mailboxes are continuously replicated to multiple database copies, in geographically dispersed Microsoft data centers, to provide data restoration capability in the event of a local messaging infrastructure failure. For large-scale failures, service continuity management procedures are initiated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b356b-p104">Pour plus d'informations sur la manière dont Microsoft protège vos données, consultez la rubrique [Centre de gestion de la confidentialité d'Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=299135). Si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet, accédez au [centre de gestion de la confidentialité 21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/office365/trustcenter/onlineservices.mdl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-p104">For more information about how Microsoft protects your data, see [Office 365 Trust Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=299135). If you are using Office 365 operated by 21Vianet, see the [21Vianet Trust Center](https://www.21vbluecloud.com/office365/trustcenter/onlineservices.mdl).</span></span>
  
## <a name="deleted-mailbox-recovery"></a><span data-ttu-id="b356b-112">Récupération de boîtes aux lettres supprimées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-112">Deleted mailbox recovery</span></span>

<span data-ttu-id="b356b-113">Les administrateurs peuvent supprimer des boîtes aux lettres Exchange Online à l’aide du Centre d’administration Microsoft 365 pour supprimer le compte d’utilisateur correspondant ou supprimer la licence Exchange Online, ou à l’aide de la cmdlet **Remove-Mailbox** dans Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-113">Administrators can delete Exchange Online mailboxes by using the Microsoft 365 admin center to delete the corresponding user account or remove the Exchange Online license, or by using the **Remove-Mailbox** cmdlet in remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b356b-114">Lors de la suppression d'une boîte aux lettres, Exchange Online conserve la boîte aux lettres et son contenu pendant 30 jours par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-114">When a mailbox is deleted, Exchange Online retains the mailbox and its contents for 30 days by default.</span></span> <span data-ttu-id="b356b-115">Passé ce délai de 30 jours, la boîte aux lettres n'est plus récupérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-115">After 30 days, the mailbox is not recoverable.</span></span> <span data-ttu-id="b356b-116">Une boîte aux lettres récupérée contient toutes les données qui y étaient stockées au moment de sa suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-116">A recovered mailbox contains all of the data stored in it at the time it was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b356b-117">Les administrateurs peuvent récupérer une boîte aux lettres supprimée au cours de la période de rétention à l’aide Microsoft 365 centre d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-117">Administrators can recover a deleted mailbox within the retention period by using the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="b356b-118">Pour récupérer une boîte aux lettres supprimée, les administrateurs doivent restaurer le compte d’utilisateur correspondant ou réaffecter une licence Exchange Online au compte d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-118">To recover a deleted mailbox, administrators have to restore the corresponding user account or reassign an Exchange Online license to the user account.</span></span> <span data-ttu-id="b356b-119">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Suppression ou restauration de boîtes aux lettres utilisateur dans Exchange Online](/exchange/recipients-in-exchange-online/delete-or-restore-mailboxes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-119">For more information, see [Delete or Restore User Mailboxes in Exchange Online](/exchange/recipients-in-exchange-online/delete-or-restore-mailboxes).</span></span>
  
## <a name="deleted-item-recovery"></a><span data-ttu-id="b356b-120">Récupération d'éléments supprimés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-120">Deleted item recovery</span></span>

<span data-ttu-id="b356b-121">Exchange Online permet aux utilisateurs de restaurer les éléments qu’ils ont supprimés de n’importe quel dossier de messagerie, y compris le dossier Éléments supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-121">Exchange Online lets users restore items they have deleted from any email folder, including the Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="b356b-122">Quand un élément est supprimé, il est conservé dans le dossier Éléments supprimés de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-122">When an item is deleted, it's kept in a user's Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="b356b-123">Il y reste jusqu'à ce qu'il soit manuellement supprimé par l'utilisateur, ou automatiquement supprimé en raison des stratégies de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-123">It remains there until it's either manually removed by the user or automatically removed by retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="b356b-124">Les administrateurs peuvent personnaliser les stratégies de rétention à l'aide du Centre d'administration Exchange ou de l'application Windows PowerShell distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-124">Administrators can customize retention policies in the EAC or by using remote Windows PowerShell.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b356b-125">Une fois qu'un élément a été supprimé du dossier Éléments supprimés, il est conservé dans un dossier Éléments récupérables pendant 14 jours avant d'être supprimé définitivement, mais les administrateurs peuvent étendre cette durée à un maximum de 30 jours en utilisant l'application Windows PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-125">After an item has been removed from the Deleted Items folder, it's kept in a Recoverable Items folder for an additional 14 days before being permanently removed, but administrators can increase this to a maximum of 30 days by using remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b356b-126">Les utilisateurs peuvent récupérer l’élément pendant cette période à l’aide de la fonctionnalité Récupérer les éléments supprimés dans Outlook sur le web ou Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-126">Users can recover the item during this time period by using the Recover Deleted Items feature in Outlook on the web or Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="b356b-127">Découvrez comment [modifier la période de rétention des éléments supprimés](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-127">Learn how to [change the deleted item retention period](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b356b-p108">Si un utilisateur a manuellement supprimé un élément du dossier Éléments récupérables, un administrateur peut le récupérer pendant la même période à l'aide de la fonctionnalité de récupération d'un élément unique et de l'application Windows PowerShell distante. Par défaut, la récupération d'élément unique est activée lors de la création d'une boîte aux lettres. Pour plus d'informations, voir [Activation ou désactivation de la récupération d'élément unique pour une boîte aux lettres](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/enable-or-disable-single-item-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-p108">If a user has manually purged an item from the Recoverable Items folder, an administrator can recover the item within the same time period by using the Single Item Recovery feature with remote Windows PowerShell. By default, Single Item Recovery is enabled when a mailbox is created. To learn more, see [Enable or disable single item recovery for a mailbox](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/enable-or-disable-single-item-recovery).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b356b-p109">Pour conserver les messages au-delà de 30 jours dans le dossier Éléments récupérables, les organisations peuvent implémenter une période de conservation du courrier électronique plus longue ou des blocages locaux avec un facteur temps. Pour en savoir plus, consultez la page [Placement d'une boîte aux lettres en blocage sur place (In-Place Hold)](/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-p109">To preserve messages for longer than 30 days in the Recoverable Items folder, organizations can implement longer-term email preservation or time-based In-Place Holds. Learn more about [placing a mailbox on In-Place Hold](/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="b356b-133">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-133">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="b356b-134">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités entre les plans, les options autonomes et les solutions sur site, voir [Exchange Online description du service.](exchange-online-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b356b-134">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
