---
title: Stratégie et conformité de message
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-message-policy-recovery-and-compliance
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 5c43c8eb-f8f7-4b5a-a743-b1dab7dc2fc8
ms.openlocfilehash: 03f282d6458c763fc362d2ea680d12f4cf5e2861
ms.sourcegitcommit: 83c602d9c498df5a2fe0095c6fb0a267c8a708b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/17/2020
ms.locfileid: "42688088"
---
# <a name="message-policy-and-compliance"></a><span data-ttu-id="abe40-102">Stratégie et conformité de message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-102">Message policy and compliance</span></span>

## <a name="archiving-exchange-online-based-mailboxes"></a><span data-ttu-id="abe40-103">Archivage de boîtes aux lettres Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-103">Archiving Exchange Online-based mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-p101">Les boîtes aux lettres Exchange Online résident dans le nuage. Pour les archiver, vous nécessitez d'environnements d'hébergement uniques. Dans certains cas, Exchange Online peut également être utilisé pour archiver des boîtes aux lettres locales dans le nuage. Les options d'archivage d'Exchange Online sont décrites dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p101">Exchange Online mailboxes reside in the cloud, and archiving them requires unique hosting environments. In some cases, Exchange Online can also be used to archive on-premises mailboxes in the cloud. The options for archiving with Exchange Online are described in this section.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-107">Exchange Online intègre des fonctionnalités d'archivage pour les boîtes aux lettres en nuage, notamment la fonction d'archivage sur place qui fournit aux utilisateurs un emplacement pratique dans lequel ils peuvent stocker d'anciens messages électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-107">Exchange Online provides built-in archiving capabilities for cloud-based mailboxes, including an In-Place Archive that gives users a convenient place to store older email messages.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-108">Une archive inaltérable est un type spécial de boîte aux lettres qui apparaît à côté des dossiers de boîte aux lettres principale d’un utilisateur dans Outlook et Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-108">An In-Place Archive is a special type of mailbox that appears alongside a user's primary mailbox folders in Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-109">Les utilisateurs peuvent accéder à l'archive et l'explorer de la même manière que pour leurs boîtes aux lettres principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-109">Users can access and search the archive in the same way they access and search their primary mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-110">Les fonctionnalités disponibles varient en fonction du client utilisé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-110">Available functionality depends on the client in use:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="abe40-111">**Outlook 2016, outlook 2013, outlook 2010 et Outlook sur le Web** Les utilisateurs ont accès aux fonctionnalités complètes de l’archive, ainsi qu’aux fonctionnalités de conformité associées, telles que le contrôle des stratégies de rétention et d’archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-111">**Outlook 2016, Outlook 2013, Outlook 2010, and Outlook on the web** Users have access to the full features of the archive, as well as related compliance features like control over retention and archive policies.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="abe40-p103">**Outlook 2007** Les utilisateurs bénéficient d'une assistance élémentaire pour l'archivage local, et certaines fonctionnalités d'archivage et de conformité ne sont pas disponibles. Par exemple, les utilisateurs ne peuvent pas appliquer de stratégies de rétention ou d'archivage aux éléments de boîte aux lettres, et doivent se baser sur des stratégies configurées par l'administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p103">**Outlook 2007** Users have basic support for the In-Place Archive, but not all archiving and compliance features are available. For example, users cannot apply retention or archive policies to mailbox items and must rely on administrator-provisioned policies instead.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="abe40-114">Les administrateurs utilisent le Centre d'administration Exchange ou l'application Windows PowerShell distante pour activer la fonctionnalité d'archivage personnel pour des utilisateurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-114">Administrators use the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to enable the personal archive feature for specific users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-115">Pour plus d'informations, voir les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-115">For more information, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="abe40-116">Boîtes aux lettres d'archivage dans Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-116">Archive mailboxes in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-archiving-service-description/archive-features)
    
- [<span data-ttu-id="abe40-117">Activer ou désactiver une boîte aux lettres d'archivage dans Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-117">Enable or disable an archive mailbox in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-archive-mailboxes)
    
### <a name="archive-sizes"></a><span data-ttu-id="abe40-118">Tailles de l'archive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-118">Archive sizes</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-119">Il n'est possible de stocker les données de messagerie que d'un seul utilisateur dans chaque archive personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-119">Only one user's messaging data can be stored in each personal archive.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-120">L'allocation de l'espace de stockage dépend du plan d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-120">The allocation of storage depends on the subscription plan.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-121">Pour plus d’informations sur la taille des boîtes aux lettres d’archivage, consultez la section « limites de stockage des boîtes aux lettres » dans [limites d’Exchange Online](exchange-online-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-121">For more information about archive mailbox sizes, see the "Mailbox storage limits" section in [Exchange Online limits](exchange-online-limits.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="abe40-122">L'utilisation de la fonction de journalisation, des règles de transport ou des règles de transfert automatique pour copier des messages vers une boîte aux lettres Exchange Online à des fins d'archivage n'est pas autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-122">Using journaling, transport rules, or auto-forwarding rules to copy messages to an Exchange Online mailbox for the purposes of archiving is not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-123">Microsoft se réserve le droit de refuser l’archivage illimité dans les cas où une archive de boîte aux lettres n’est pas utilisée dans un scénario personnel ou dans d’autres cas d’utilisation inappropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-123">Microsoft reserves the right to deny unlimited archiving in instances where a mailbox archive is not being used in a personal scenario or in other cases of inappropriate use.</span></span>
> - <span data-ttu-id="abe40-p106">L'archivage local exige impose certaines conditions de licence aux utilisateurs d'Outlook. Les utilisateurs d'Outlook 2007 doivent disposer de la mise à jour cumulative Office 2007 de février 2011 pour pouvoir accéder à leur archive personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p106">In-Place Archive has specific licensing requirements for Outlook users. Outlook 2007 users must have the Office 2007 Cumulative Update for February 2011 to access the personal archive.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="abe40-126">Exchange Online ne prend pas en charge l’applet de commande Windows PowerShell _New-MailboxImportRequest_ d’exchange Server 2010 Service Pack 1 ou une version ultérieure pour l’importation par un administrateur de fichiers. pst dans une archive personnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-126">Exchange Online does not support the  _New-MailboxImportRequest_ Windows PowerShell cmdlet of Exchange Server 2010 Service Pack 1 or later for administrator-driven import of .pst files into a personal archive.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-127">Si la boîte aux lettres principale et l'archive de l'utilisateur se situent dans Exchange Online, un administrateur peut utiliser PST Capture, un outil gratuit qui permet d'importer les données du fichier .pst bers la boîte aux lettres ou l'archive principale de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-127">If a user has both the primary mailbox and the archive in Exchange Online, an administrator can use PST Capture, a free tool, to import .pst file data to the user's primary mailbox or archive.</span></span>

## <a name="cloud-based-archiving-of-on-premises-mailboxes"></a><span data-ttu-id="abe40-128">Archivage en nuage de boîtes aux lettres locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-128">Cloud-based archiving of on-premises mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-p108">L'utilisation d'Exchange Online pour l'archivage en nuage de boîtes aux lettres locales Exchange Server 2010 ou version ultérieure est possible avec Microsoft Exchange Online Archiving, une solution d'archivage hébergée de Microsoft. Cette dernière requiert que l'organisation locale soit en mode hybride ou configurée pour Exchange Online Archiving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p108">Using Exchange Online for cloud-based archiving of on-premises Exchange Server 2010 or later mailboxes is possible with Microsoft Exchange Online Archiving, a hosted archiving solution from Microsoft. This requires that the on-premises organization be in Hybrid mode or be set up for Exchange Online Archiving.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="abe40-131">Les utilisateurs possédant une boîte aux lettres locale sur un serveur de boîtes aux lettres Exchange 2010 et ayant appliqué une stratégie Dossier géré ne peuvent pas activer une archive sur place locale ou en nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-131">Users with an on-premises mailbox on an Exchange 2010 Mailbox server who have a Managed Folder policy applied cannot have an on-premises or cloud-based In-Place Archive enabled.</span></span> 
  
## <a name="retention-tags-and-retention-policies"></a><span data-ttu-id="abe40-132">Balises et stratégies de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-132">Retention tags and retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-133">Exchange Online offre des stratégies de rétention qui permettent aux organisations de limiter les possibilités associées à la messagerie et autres communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-133">Exchange Online offers retention policies to help organizations reduce the liabilities associated with email and other communications.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-134">Grâce à ces stratégies, les administrateurs peuvent appliquer des paramètres de rétention à des dossiers spécifiques dans les boîtes de réception des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-134">With these policies, administrators can apply retention settings to specific folders in users' inboxes.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-135">Les administrateurs peuvent également donner aux utilisateurs un menu de stratégies de rétention et les autoriser à appliquer les stratégies à des éléments, des conversations ou des dossiers spécifiques à l’aide d’Outlook 2010 ou version ultérieure ou d’Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-135">Administrators can also give users a menu of retention policies and let them apply the policies to specific items, conversations, or folders using Outlook 2010 or later or Outlook on the web.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-136">Dans Exchange Online, les administrateurs gèrent les stratégies de rétention à l'aide du Centre d'administration Exchange (CAE) ou de l'application Windows PowerShell distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-136">In Exchange Online, administrators manage retention policies by using the Exchange admin center (EAC) or remote Windows PowerShell.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-p110">Exchange Online propose deux types de stratégies : les stratégies d'archivage et les stratégies de suppression. Ces deux types peuvent être combinés sur le même élément ou dossier. Par exemple, un utilisateur peut baliser un message électronique afin de le déplacer automatiquement vers l'archive locale dans un certain nombre de jours et le supprimer après quelques jours d'intervalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p110">Exchange Online offers two types of policies: archive policies and delete policies. Both types can be combined on the same item or folder. For example, a user can tag an email message to be automatically moved to the In-Place Archive in a specified number of days and deleted after another span of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-140">Avec Outlook 2010 ou une version ultérieure et Outlook sur le Web, les utilisateurs peuvent appliquer des stratégies de rétention à des dossiers, des conversations ou des messages individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-140">With Outlook 2010 or later and Outlook on the web, users can apply retention policies to folders, conversations, or individual messages.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-141">Ils peuvent également visualiser les stratégies de rétention appliquées et les dates de suppression prévues des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-141">They can also view the applied retention policies and expected deletion dates on messages.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-142">Les utilisateurs d'autres clients de messagerie peuvent uniquement archiver ou supprimer des messages électroniques en fonction des stratégies de rétention côté serveur définies par l'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-142">Users of other email clients can only have email messages deleted or archived based on server-side retention policies set by the administrator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-p112">Les fonctionnalités de stratégie de rétention disponibles dans Exchange Online sont identiques à celles d'Exchange Server 2010 Service Pack 2 RU4. Les administrateurs peuvent utiliser Windows PowerShell à distance pour migrer les stratégies de rétention des environnements locaux Exchange Server 2010 ou version ultérieure vers Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p112">The retention policy capabilities offered in Exchange Online are the same as those offered in Exchange Server 2010 Service Pack 2 RU4. Administrators can use remote Windows PowerShell to migrate retention policies from on-premises Exchange Server 2010 or later environments to Exchange Online.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="abe40-145">Les dossiers gérés, une approche plus ancienne de la gestion des enregistrements de messagerie qui a été introduite dans Exchange Server 2007, ne sont pas disponibles dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-145">Managed Folders, an older approach to messaging records management that was introduced in Exchange Server 2007, are not available in Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="abe40-146">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Balises et stratégies de rétention](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/retention-tags-and-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-146">For more information, see [Retention Tags and Retention Policies](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/retention-tags-and-policies).</span></span>
  
## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="abe40-147">Chiffrement des données lors de leur stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-147">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-148">Le chiffrement des données client Office 365 au repos est assuré par plusieurs technologies côté service, notamment BitLocker, DKM, le chiffrement de service de stockage Azure et le chiffrement de service dans Exchange Online, Skype entreprise, OneDrive entreprise et SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-148">Encryption of Office 365 customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-149">Le chiffrement de service Office 365 inclut une option permettant d’utiliser des clés de chiffrement gérées par le client qui sont stockées dans Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-149">Office 365 Service Encryption include an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-150">Cette option de clé gérée par le client, appelée [clé client Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key?redirectSourcePath=%252fen-us%252farticle%252fControlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), est disponible pour Exchange Online, SharePoint Online et OneDrive entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-150">This customer-managed key option, called [Office 365 Customer Key](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key?redirectSourcePath=%252fen-us%252farticle%252fControlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), is available for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span> 
  
### <a name="bitlocker"></a><span data-ttu-id="abe40-151">BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-151">BitLocker</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-152">Les serveurs Office 365 utilisent BitLocker pour chiffrer les lecteurs de disque contenant des données client au repos au niveau du volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-152">Office 365 servers use BitLocker to encrypt the disk drives containing customer data at rest at the volume-level.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-153">Le chiffrement BitLocker est une fonctionnalité de protection des données intégrée à Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-153">BitLocker encryption is a data protection feature that is built into Windows.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-154">BitLocker est l’une des technologies utilisées pour se protéger contre les menaces en cas de chute d’autres processus ou contrôles (par exemple, le contrôle d’accès ou le recyclage du matériel) susceptibles d’entraîner l’accès physique à des disques contenant des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-154">BitLocker is one of the technologies used to safeguard against threats in case there are lapses in other processes or controls (e.g., access control or recycling of hardware) that could lead to someone gaining physical access to disks containing customer data.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-155">Dans ce cas, BitLocker élimine le risque de vol ou d’exposition des données en raison d’ordinateurs et de disques perdus, volés ou incorrectement mis en service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-155">In this case, BitLocker eliminates the potential for data theft or exposure because of lost, stolen, or inappropriately decommissioned computers and disks.</span></span> 
  
### <a name="distributed-key-manager"></a><span data-ttu-id="abe40-156">Gestionnaire de clés distribuées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-156">Distributed Key Manager</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-157">En plus de BitLocker, nous utilisons une technologie appelée gestionnaire de clés distribuées (DKM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-157">In addition to BitLocker, we use a technology called Distributed Key Manager (DKM).</span></span> <span data-ttu-id="abe40-158">DKM est une fonctionnalité côté client qui utilise un ensemble de clés secrètes pour chiffrer et déchiffrer les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-158">DKM is a client-side functionality that uses a set of secret keys to encrypt and decrypt information.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-159">Seuls les membres d’un groupe de sécurité spécifique dans les services de domaine Active Directory peuvent accéder à ces clés pour déchiffrer les données chiffrées par DKM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-159">Only members of a specific security group in Active Directory Domain Services can access those keys to decrypt the data that is encrypted by DKM.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-160">Dans Exchange Online, seuls certains comptes de service sous lesquels les processus Exchange sont exécutés font partie de ce groupe de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-160">In Exchange Online, only certain service accounts under which the Exchange processes run are part of that security group.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-161">Dans le cadre de la procédure opérationnelle standard dans le centre de données, les informations d’identification qui font partie de ce groupe de sécurité ne sont communiquées à aucun être humain, et par conséquent aucun être humain n’a accès aux clés qui peuvent déchiffrer les informations confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-161">As part of standard operating procedure in the datacenter, no human is given credentials that are part of this security group and therefore no human has access to the keys that can decrypt these secrets.</span></span>
  
## <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="abe40-162">Clé client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-162">Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-163">Avec la clé client, vous contrôlez les clés de chiffrement de votre organisation, puis vous configurez Office 365 afin de les utiliser pour chiffrer vos données au repos dans les centres de données de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-163">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and then configure Office 365 to use them to encrypt your data at rest in Microsoft's data centers.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-164">Les données au repos incluent les données issues d’Exchange Online et de Skype Entreprise qui sont enregistrées dans des boîtes aux lettres et des fichiers stockés dans SharePoint Online et OneDrive Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-164">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files that are stored in SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-165">Pour plus d’informations, reportez-vous à [la rubrique contrôle de vos données dans office 365 utilisation de la clé client](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key) et du [chiffrement de service avec la clé client pour Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/service-encryption-with-customer-key-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-165">For more information, see [Controlling your data in Office 365 using Customer Key](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key) and [Service Encryption with Customer Key for Office 365 FAQ](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/service-encryption-with-customer-key-faq).</span></span>
  
## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="abe40-166">Chiffrement de messages Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-166">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-167">Le chiffrement de messages Office 365 permet aux utilisateurs de messagerie d’envoyer des messages électroniques chiffrés à quiconque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-167">Office 365 Message Encryption allows email users to send encrypted email messages to anyone.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-168">Nous avons annoncé de nouvelles fonctionnalités dans le chiffrement de messages Office qui tirent parti des fonctionnalités de protection dans Azure information Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-168">We announced new capabilities in Office Message Encryption that leverage the protection features in Azure Information Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-169">Ces nouvelles fonctionnalités ont fourni des expériences utilisateur améliorées qui facilitent le partage et la collaboration sur des messages protégés avec une personne à l’intérieur ou à l’extérieur de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-169">These new capabilities provided enhanced end user experiences that make it easier to share and collaborate on protected messages with anyone inside or outside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-170">Les nouvelles fonctionnalités de chiffrement des messages Office ont quelques exigences de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-170">The new Office Message Encryption capabilities have some setup requirements.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-171">Consultez la rubrique Set up New Office 365 message Encryption Capabilities Built-Top of Azure information protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-171">See Set up new Office 365 Message Encryption capabilities built on top of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-172">Les clients sur le chiffrement de messages Office 365 hérité n’obtiennent pas les nouvelles fonctionnalités sans suivre les conseils de configuration fournis ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-172">Customers on legacy Office 365 Message Encryption do not get the new capabilities without following the set up guidance provided above.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-173">Pour plus d’informations sur ce qui est inclus dans les nouvelles fonctionnalités de chiffrement des messages Office 365, consultez le [Forum aux questions](https://support.office.com/article/Office-365-Message-Encryption-FAQ-0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-173">Please read the [FAQ](https://support.office.com/article/Office-365-Message-Encryption-FAQ-0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e) for more details on what's included in the new vs. legacy Office 365 Message Encryption capabilities.</span></span> 

<span data-ttu-id="abe40-174">Le chiffrement de messages avancé Office 365 offre une protection supplémentaire en autorisant l’expiration et la révocation des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-174">Office 365 Advanced Message Encryption provides additional protection by allowing message expiration and revocation.</span></span>  <span data-ttu-id="abe40-175">Vous pouvez également créer plusieurs modèles pour les messages électroniques chiffrés provenant de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-175">You can also create multiple templates for encrypted emails originating from your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="abe40-176">Le chiffrement de messages avancé est inclus dans Microsoft 365 E5, Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (tarification du personnel pour les personnes travaillant), Office 365 entreprise E5 (tarification du personnel pour les personnes à but lucratif) ou Office 365 éducation a5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-176">Advanced Message Encryption is included in Microsoft 365 E5, Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit Staff Pricing), or Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-177">Si votre organisation dispose d’un abonnement Office 365 qui n’inclut pas le chiffrement de messages avancé Office 365, vous pouvez acheter la conformité Microsoft 365 E5 ou le SKU Office 365 Advanced Compliance en tant que module complémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-177">If your organization has an Office 365 subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase Microsoft 365 E5 Compliance or the  Office 365 Advanced Compliance SKU as an add-on.</span></span>

## <a name="securemultipurpose-internet-mail-extensions-smime"></a><span data-ttu-id="abe40-178">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extension)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-178">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME)</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-p119">S/MIME vous aider à protéger les informations sensibles en envoyant un message signé et chiffré au sein de votre organisation. Les administrateurs peuvent utiliser une session distante de Windows PowerShell pour configurer S/MIME après avoir établi et émis des certificats PKI pour les utilisateurs. Ces certificats doivent être synchronisés à partir d'un service local de certificats Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p119">S/MIME allows you to help protect sensitive information by sending signed and encrypted email within your organization. Administrators can use remote Windows PowerShell to set up S/MIME after establishing and issuing PKI certificates to users. These certificates must be synchronized from an on-premises Active Directory Certificate Service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-182">S/MIME est pris en charge sur Microsoft Edge et Internet Explorer 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-182">S/MIME is supported on Microsoft Edge and Internet Explorer 11.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-183">Actuellement, S/MIME n'est pas pris en charge sur Firefox, Opera et Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-183">Currently, S/MIME is unsupported on Firefox, Opera, and Chrome.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-184">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [S/MIME pour la signature et le chiffrement des messages](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/smime?view=exchserver-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-184">For more information, see [S/MIME for Message Signing and Encryption](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/smime?view=exchserver-2019).</span></span>
  
## <a name="in-place-hold-and-litigation-hold"></a><span data-ttu-id="abe40-185">Archive permanente et mise en attente pour litige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-185">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-p121">Lorsqu’une situation de litige est vraisemblablement à craindre, les organisations ont pour obligation de conserver les informations pertinentes qui sont stockées électroniquement (ESI), y compris la messagerie. Cette exigence de stockage de la correspondance électronique peut se faire ressentir avant que les détails précis du litige soient connus, et la conservation s’applique généralement à un grand nombre d’éléments. Les organisations peuvent conserver tous les messages électroniques concernant un sujet spécifique, ou tous les messages de certaines personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p121">When a reasonable expectation of litigation exists, organizations are required to preserve electronically stored information (ESI), including email that's relevant to the case. This expectation can occur before the specifics of the case are known, and preservation is often broad. Organizations may preserve all email related to a specific topic, or all email for certain individuals.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-189">Dans Exchange Online, vous pouvez utiliser la conservation inaltérable et la conservation pour litige pour accomplir les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-189">In Exchange Online, you can use In-Place Hold or Litigation Hold to accomplish the following goals:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="abe40-190">Permettre aux utilisateurs d'être bloqués et de conserver immuablement les éléments de boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-190">Enable users to be placed on hold and preserve mailbox items immutably</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-191">Conserver les éléments de boîte aux lettres supprimés par les utilisateurs ou les processus de suppression automatique, tels que la gestion des enregistrements de messagerie (MRM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-191">Preserve mailbox items deleted by users or automatic deletion processes such as MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-192">Protéger les éléments de boîte aux lettres de la falsification, de la modification par un utilisateur ou des processus automatiques en enregistrant une copie de l'élément d'origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-192">Protect mailbox items from tampering, changes by a user, or automatic processes by saving a copy of the original item</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-193">Conserver les éléments indéfiniment ou pendant une durée spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-193">Preserve items indefinitely or for a specific duration</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-194">Garantir la transparence de la conservation des messages pour l'utilisateur sans devoir suspendre la gestion des enregistrements de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-194">Keep holds transparent from the user by not having to suspend MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-195">Utiliser la découverte électronique locale pour rechercher des éléments de boîte aux lettres, y compris les éléments mis en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-195">Use In-Place eDiscovery to search mailbox items, including items placed on hold</span></span>
    
<span data-ttu-id="abe40-196">En outre, vous pouvez utiliser la conservation inaltérable pour effectuer les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-196">Additionally, you can use In-Place Hold to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="abe40-197">Rechercher et bloquer les éléments correspondants aux critères spécifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-197">Search and hold items matching specified criteria</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-198">Placer un utilisateur sous plusieurs conservations inaltérables pour différentes procédures ou enquêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-198">Place a user on multiple In-Place Holds for different cases or investigations</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="abe40-199">Lorsque vous placez une boîte aux lettres en conservation inaltérable ou en conservation pour litige, la conservation porte à la fois sur la boîte aux lettres d'archivage et la boîte aux lettres principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-199">When you put a mailbox on In-Place Hold or Litigation Hold, the hold is placed on both the primary and the archive mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="abe40-200">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Conservation inaltérable et conservation pour litige](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-200">For more information, see [In-Place Hold and Litigation Hold](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span></span>
  
## <a name="in-place-ediscovery"></a><span data-ttu-id="abe40-201">Découverte électronique locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-201">In-Place eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-202">Exchange Online permet aux clients d’effectuer des recherches dans le contenu des boîtes aux lettres au sein d’une organisation à l’aide d’une interface Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-202">Exchange Online lets customers search the contents of mailboxes across an organization using a web-based interface.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-203">Les administrateurs ou les responsables de la conformité et de la sécurité qui sont autorisés à effectuer des recherches de découverte électronique locale (par affectation) peuvent rechercher dans les messages électroniques, les pièces jointes, les rendez-vous de calendrier, les tâches, les contacts et d'autres éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-203">Administrators or compliance and security officials who are authorized to perform In-Place eDiscovery search (by assigning) can search email messages, attachments, calendar appointments, tasks, contacts, and other items.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-204">La découverte électronique locale permet d'effectuer une recherche simultanément dans les archives et les boîtes aux lettres principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-204">In-Place eDiscovery can search simultaneously across primary mailboxes and archives.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-205">Les fonctionnalités de filtrage avancé incluent l'expéditeur, le destinataire, le type de message, la date d'envoi/de réception, la copie carbone/copie carbone invisible ainsi que la syntaxe KQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-205">Rich filtering capabilities include sender, receiver, message type, sent/receive date, and carbon copy/blind carbon copy, along with KQL Syntax.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-206">Les résultats de la recherche incluent également des éléments du dossier Éléments supprimés s'ils correspondent à la requête de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-206">Search results will also include items in the Deleted Items folder if they match the search query.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-p123">Les résultats des recherches de découverte électronique locale peuvent être prévisualisés dans l'interface web, exportés dans un fichier PST, ou copiés dans un type spécial de boîte aux lettres appelé boîte aux lettres de découverte. Une boîte aux lettres de découverte présente un quota de 50 Go pour le stockage des résultats de la recherche. Les administrateurs peuvent également connecter Outlook à la boîte aux lettres de découverte pour accéder aux résultats de la recherche et les exporter dans un fichier .pst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p123">Results of In-Place eDiscovery searches can be previewed in the web-based interface, exported to a PST file or copied to a special type of mailbox called a Discovery mailbox. A Discovery mailbox has a 50 GB quota for storing search results. Administrators can also connect Outlook to the Discovery mailbox to access search results, and export the search results to a .pst file.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-p124">Les administrateurs peuvent utiliser le Centre d'administration Exchange ou l'application Windows PowerShell distante pour effectuer des recherches dans plusieurs boîtes aux lettres. Le Centre d'administration Exchange peut fournir un aperçu en lecture seule des résultats de recherche, en permettant aux administrateurs de vérifier rapidement une recherche et de la réexécuter, si nécessaire, avec différents paramètres. Après avoir optimisé une recherche, l'administrateur peut copier les résultats dans la boîte aux lettres de découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p124">Administrators use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to perform multi-mailbox searches. The Exchange admin center can provide a read-only preview of the search results, enabling administrators to quickly verify a search and rerun it, if needed, with different parameters. Once a search is optimized, the administrator can copy the results to the Discovery mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-p125">Par défaut, une boîte aux lettres de découverte est créée pour chaque organisation. Toutefois, les administrateurs peuvent créer des boîtes aux lettres de découverte supplémentaires à l'aide de Windows PowerShell à distance. Les boîtes aux lettres de découverte ne peuvent pas être utilisées à d'autres fins que le stockage des résultats de recherche de découverte électronique locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p125">By default, one Discovery mailbox is created for each organization, but administrators can create additional Discovery mailboxes using remote Windows PowerShell. Discovery mailboxes cannot be used for any purpose other than storing In-Place eDiscovery search results.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-p126">Les administrateurs peuvent utiliser le Centre d'administration Exchange ou l'application Windows PowerShell distante pour effectuer des recherches de découverte électronique locale. Le Centre d'administration Exchange peut fournir un aperçu en lecture seule des résultats de recherche, en permettant aux administrateurs de vérifier rapidement une recherche et de la réexécuter, si nécessaire, avec différents paramètres. Après avoir optimisé une recherche, l'administrateur peut copier les résultats dans la boîte aux lettres de découverte, ou exporter les résultats de la recherche dans un fichier .PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p126">Administrators use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to perform In-Place eDiscovery searches. The Exchange admin center can provide a read-only preview of the search results, enabling administrators to quickly verify a search and rerun it, if needed, with different parameters. Once a search is optimized, the administrator can copy the results to the Discovery mailbox or export search results to a PST file.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-218">Les administrateurs peuvent utiliser le centre d'administration Exchange ou Windows PowerShell à distance pour effectuer des recherches dans 10 000 boîtes aux lettres à la fois lors d'une recherche de découverte électronique locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-218">Administrators can use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to search up to 10,000 mailboxes at a time in an In-Place eDiscovery search.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="abe40-219">Dans Exchange Online, les utilisateurs autorisés peuvent exécuter la découverte électronique sur place et choisir l'une des actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-219">In Exchange Online, authorized users can perform In-Place eDiscovery and choose one of the following actions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="abe40-220">**Estimation des résultats de recherche** Obtenez une estimation du nombre de messages renvoyés par la recherche, y compris les statistiques de mots clés pour déterminer l'efficacité des mots clés utilisés dans la recherche et modifiez les paramètres de recherche le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-220">**Estimate search results** Get an estimate of the number of messages the search will return, including keywords statistics to determine the effectiveness of keywords used in the search and tweak search parameters if required.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="abe40-221">**Aperçu des résultats de la recherche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-221">**Preview search results**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-222">Copiez les messages renvoyés dans les résultats de recherche à une boîte aux lettres de découverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-222">Copy messages returned in search results to a Discovery mailbox.</span></span>
    
<span data-ttu-id="abe40-223">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Découverte électronique locale](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-223">For more information, see [In-Place eDiscovery](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).</span></span>
  
## <a name="mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="abe40-224">Règles de flux de messagerie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-224">Mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-225">Vous pouvez utiliser des règles de flux de messagerie pour rechercher des conditions spécifiques sur les messages qui transitent par votre organisation et qui agissent sur ces dernières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-225">You can use mail flow rules to look for specific conditions on messages that pass through your organization and act on them.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-226">Les règles de flux de messagerie vous permettent d’appliquer des stratégies de messagerie aux messages électroniques, aux messages sécurisés, à la protection des systèmes de messagerie et à la prévention des fuites d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-226">Mail flow rules let you apply messaging policies to email messages, secure messages, protect messaging systems, and prevent information leakage.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-p128">En raison d'obligations légales, d'exigences réglementaires ou de stratégies d'entreprise, de nombreuses organisations sont tenues d'appliquer des stratégies de messagerie afin de limiter l'interaction entre les destinataires et les expéditeurs, à l'intérieur et à l'extérieur de l'organisation. Outre la limitation des interactions entre individus, groupes de service au sein de l'organisation et autres entités externes à celle-ci, certaines organisations sont également sujettes aux exigences suivantes en relation avec la stratégie de messagerie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p128">Many organizations today are required by law, regulatory requirements, or company policies to apply messaging policies that limit the interaction between recipients and senders, both inside and outside the organization. In addition to limiting interactions among individuals, departmental groups inside the organization, and entities outside the organization, some organizations are also subject to the following messaging policy requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="abe40-229">blocage du contenu inapproprié entrant ou sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-229">Preventing inappropriate content from entering or leaving the organization</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-230">filtrage des informations confidentielles de l'organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-230">Filtering confidential organization information</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-231">Suivi ou archivage des messages échangés avec des individus spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-231">Tracking or copying messages that are sent to or received from specific individuals</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-232">redirection des messages entrants et sortants pour inspection avant remise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-232">Redirecting inbound and outbound messages for inspection before delivery</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-233">application de dédits de responsabilité à des messages transitant par l'organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-233">Applying disclaimers to messages as they pass through the organization</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="abe40-234">Les types de fichiers de pièces jointes qui nécessitent l’installation de iFilters tiers sur le serveur de messagerie (par exemple, Adobe. pdf) ne peuvent pas être inspectés à l’aide des règles de flux de messagerie jusqu’à ce qu’un iFilter approprié soit installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-234">Attachment file types that require installation of third-party iFilters on the email server (such as Adobe .pdf) cannot be inspected using mail flow rules until after an appropriate iFilter is installed.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-235">Pour plus d’informations sur les types de fichiers pris en charge par les règles de flux de messagerie, voir [utiliser des règles de flux de messagerie pour inspecter les pièces jointes des messages dans Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-235">For more information about file types that are supported by mail flow rules, see [Use mail flow rules to inspect message attachments in Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-236">Pour plus d’informations sur les règles de flux de messagerie, consultez la rubrique [Mail flow rules in Exchange 2016](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules?view=exchserver-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-236">For more information about mail flow rules, see [Mail flow rules in Exchange 2016](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules?view=exchserver-2019).</span></span>
  
## <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="abe40-237">Protection contre la perte de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-237">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-238">La fonctionnalité de protection contre la perte de données (DLP) vous permet d'identifier, de contrôler et de protéger les informations sensibles de votre organisation via une analyse de contenu approfondie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-238">The data loss prevention (DLP) feature will help you identify, monitor, and protect sensitive information in your organization through deep content analysis.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-239">DLP est une fonctionnalité haut de gamme de plus en plus importante pour les systèmes de message d'entreprise car la messagerie essentielle comprend des données sensibles qui doivent être protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-239">DLP is a premium feature that is increasingly important for enterprise message systems because business-critical email includes sensitive data that needs to be protected.</span></span> <span data-ttu-id="abe40-240">La fonctionnalité DLP dans Exchange Online vous permet de protéger les données sensibles sans affecter la productivité des travailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-240">The DLP feature in Exchange Online lets you protect sensitive data without affecting worker productivity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-241">Vous pouvez configurer les stratégies DLP dans l'interface de gestion du Centre d'administration Exchange (CAE), qui vous permet de réaliser les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-241">You can configure DLP policies in the Exchange admin center (EAC) management interface, which allows you to:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="abe40-242">Démarrer avec un modèle de stratégie préconfigurée qui vous permet de détecter des types spécifiques d'informations sensibles, tels que des données PCI-DSS, des données Gramm-Leach-Bliley Act ou même des informations d'identification personnelle spécifiques aux paramètres régionaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-242">Start with a pre-configured policy template that can help you detect specific types of sensitive information such as PCI-DSS data, Gramm-Leach-Bliley act data, or even locale-specific personally identifiable information (PII).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-243">Exploiter toute la puissance des critères et des actions de règles de transport existants et ajouter de nouvelles règles de transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-243">Use the full power of existing transport rule criteria and actions and add new transport rules.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-244">Tester l'efficacité de vos stratégies DLP avant de les appliquer pleinement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-244">Test the effectiveness of your DLP policies before fully enforcing them.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-245">Incorporer vos propres modèles de stratégie DLP personnalisés et types d'informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-245">Incorporate your own custom DLP policy templates and sensitive information types.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-246">Détecter des informations sensibles dans les pièces jointes, le corps du texte ou les lignes d’objet des messages, et ajuster le niveau de confiance à partir duquel Exchange Online agit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-246">Detect sensitive information in message attachments, body text, or subject lines and adjust the confidence level at which Exchange Online acts.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-p131">Détecter les données de formulaire sensibles à l'aide de la création d'empreintes digitales document. La création d'empreintes digitales document vous permet de créer facilement des types d'informations sensibles personnalisés à partir des formulaires texte que vous pouvez utiliser pour définir des règles de transport et des stratégies de protection contre la perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p131">Detect sensitive form data by using Document Fingerprinting. Document Fingerprinting helps you easily create custom sensitive information types based on text-based forms that you can use to define transport rules and DLP policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-249">Ajoutez des conseils de stratégie, qui peuvent aider à réduire les pertes de données en affichant un avertissement pour les utilisateurs d’Outlook 2016, Outlook 2013, Outlook sur le Web et OWA pour les appareils et peuvent également améliorer l’efficacité de vos stratégies en autorisant la création de rapports faux positifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-249">Add Policy Tips, which can help reduce data loss by displaying a notice to your Outlook 2016, Outlook 2013, Outlook on the web, and OWA for Devices users and can also improve the effectiveness of your policies by allowing false-positive reporting.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="abe40-250">Examiner les données relatives aux incidents dans les rapports DLP ou ajouter vos propres rapports spécifiques à l'aide d'une action de génération de rapports d'incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-250">Review incident data in DLP reports or add your own specific reports by using a generate incident report action.</span></span>
    
<span data-ttu-id="abe40-251">Pour plus d'informations sur la stratégie DLP, consultez la rubrique [Protection contre la perte de données](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-251">For more information about DLP, see [Data Loss Prevention](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span></span>
  
## <a name="journaling"></a><span data-ttu-id="abe40-252">Journalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-252">Journaling</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-p132">Vous pouvez configurer Exchange Online pour journaliser des copies de messages électroniques dans n'importe quelle boîte aux lettres externe pouvant recevoir des messages via SMTP. La journalisation peut aider votre organisation à répondre aux exigences réglementaires, légales et de conformité organisationnelle en enregistrant les communications électroniques échangées. Lors de la planification de la rétention et de la conformité de la messagerie, il est important de bien comprendre la journalisation, son intégration dans les stratégies de conformité de votre organisation et la sécurisation des messages journalisés à l'aide de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p132">You can configure Exchange Online to journal copies of emails to any external mailbox that can receive messages via SMTP. Journaling can help your organization respond to legal, regulatory, and organizational compliance requirements by recording inbound and outbound email communications. When planning for messaging retention and compliance, it's important to understand journaling and how it fits in with your organization's compliance policies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-p133">Vous pouvez gérer les règles de journal à l'aide du Centre d'administration Exchange ou de l'application Windows PowerShell distante. Vous pouvez configurer la journalisation en fonction de la liste d'utilisateurs ou de distribution, et choisir de ne consigner que les messages internes, les messages externes, ou les deux. Les messages journalisés incluent non seulement le message d'origine, mais également des informations sur l'expéditeur, les destinataires, les copies et les copies invisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-p133">You can manage journal rules by using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell. You can configure journaling on a per-user and per-distribution list basis, and choose to journal only internal messages, only external messages, or both. Journaled messages include not only the original message but also information about the sender, recipients, copies, and blind copies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="abe40-259">Pour garantir la réussite et la fiabilité de la solution de journalisation, vous devez effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-259">To ensure a successful and reliable journaling solution, you need to complete the following tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="abe40-260">Assurez-vous que la destination de journalisation n’est pas une boîte aux lettres Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-260">Make sure that the journaling destination is not be an Exchange Online mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-261">Créez dans le répertoire de clients un objet contact pour l'adresse de messagerie cible SMTP à utiliser pour la journalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-261">Create in the customer directory a contact object for the SMTP target email address to be used for journaling.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-262">Créez un deuxième objet contact sous forme de boîte aux lettres de journal alternative pour capturer tous les états de journal lorsque la boîte aux lettres de journal principale n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-262">Create a second contact object as an alternative journal mailbox to capture any journal reports when the primary journal mailbox is unavailable.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-263">Maintenir des niveaux de gestion, de redondance, de disponibilité, de performances et de fonctionnalité adaptés à la cible SMTP pour garantir la réussite de l’acceptation des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-263">Maintain proper management, redundancy, availability, performance, and functionality levels of the SMTP target to ensure successful mail acceptance always.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="abe40-264">Assurez l'interopérabilité respective avec le transport Exchange Server et Exchange, notamment les formats de message, l'intégration des informations sur l'expéditeur/destinataire et la conversion appropriée du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-264">Provide respective interoperability with Exchange Server and Exchange transport including message formats, sender/recipient information integration, and appropriate content conversion.</span></span>
    
<span data-ttu-id="abe40-265">Pour plus d'informations sur la journalisation, consultez la rubrique [Journalisation](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/journaling/journaling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-265">For more information about journaling, see [Journaling](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/journaling/journaling).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="abe40-266">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-266">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="abe40-267">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans Office 365, les options autonomes et les solutions locales, consultez la rubrique [Description du service Exchange Online](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe40-267">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  

