---
title: Destinataires
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-recipients
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: da22b03a-c981-49c6-9928-4312c2c5e2ee
description: Cette rubrique décrit les fonctionnalités en relation avec les destinataires incluses dans Microsoft Exchange Online. Celles-ci comprennent les fonctions relatives au courrier électronique, aux contacts, aux groupes de distribution, au calendrier et à la programmation.
ms.openlocfilehash: 5771fd11a51ecfb8bff2b1be8a86dd3d87a51f81
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653306"
---
# <a name="recipients"></a><span data-ttu-id="2e541-104">Destinataires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-104">Recipients</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-105">Cette rubrique décrit les fonctionnalités en relation avec les destinataires incluses dans Microsoft Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-105">This topic describes recipient-related features included with Microsoft Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-106">Celles-ci comprennent les fonctions relatives au courrier électronique, aux contacts, aux groupes de distribution, au calendrier et à la programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-106">This includes email, contacts, distribution groups, and calendar and scheduling capabilities.</span></span>
  
## <a name="email"></a><span data-ttu-id="2e541-107">E-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-107">Email</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-p103">Une boîte aux lettres est attribuée à chaque abonné Microsoft Exchange Online et des boîtes aux lettres spécialisées destinées à la planification de ressources (comme des salles de conférence) et à un accès multi-utilisateur à des adresses de messagerie partagées sont disponibles. Des limites de stockage maximales s'appliquent à la plupart des boîtes aux lettres et les administrateurs peuvent contrôler les tailles de boîtes aux lettres autorisées. Des notifications et restrictions automatiques permettent d'alerter des utilisateurs que leurs boîtes aux lettres s'approchent de la limite ou l'on déjà atteinte. Exchange Online dispose également de plusieurs types de limitations de messages, à savoir des limites de taille des messages, de débit maximal de messages et de liste de destinataires. Toutes ces fonctionnalités et les limites sont indiquées ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p103">Every Microsoft Exchange Online subscriber receives a mailbox, and specialty mailboxes are available for scheduling facilities resources (such as conference rooms) and for multiuser access to shared email addresses. Maximum storage limits apply to most mailboxes, and administrators can control allowable mailbox sizes. Automated notifications and restrictions can alert users when their mailboxes are nearing, or at, capacity. Exchange Online also has several types of message limitations—message size, message rate, and recipient list limits. Details of all these features and limits are provided below.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e541-113">Les adresses attrape-tout ne sont plus prises en charge dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-113">Catch-all addresses are no longer supported in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-114">En raison du filtrage des destinataires en place pour se protéger contre les messages indésirables potentiels, les adresses de messagerie qui n’existent pas dans votre organisation sont rejetées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-114">Due to recipient filtering in place to protect against potential spam messages, email addresses that do not exist in your organization will be rejected.</span></span> 
  
### <a name="mailbox-types-storage-limits-and-capacity-alerts"></a><span data-ttu-id="2e541-115">Types de boîtes aux lettres, limites de stockage et alertes de capacité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-115">Mailbox types, storage limits, and capacity alerts</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-p105">Le volume de stockage de boîte aux lettres disponible pour un utilisateur et la taille de boîte aux lettres par défaut sont déterminés par le type de boîte aux lettres et la licence d'abonnement de l'utilisateur . Les administrateurs peuvent réduire les tailles maximales de boîte aux lettres au niveau de chaque utilisateur ou globalement. Exchange Online fournit également des notifications quand la capacité de la boîte aux lettres d'un utilisateur est proche du maximum ou l'atteint :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p105">The amount of mailbox storage available to a user and the default mailbox size are determined by the mailbox type and the user's subscription license. Administrators can reduce maximum mailbox sizes per user or globally. Exchange Online also provides notifications when a user's mailbox is nearing, or at, capacity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e541-119">Pour plus d’informations, consultez les sections « Limites de stockage de boîtes aux lettres » et « Alertes de capacité » dans la rubrique « [Limites d’Exchange Online](exchange-online-limits.md)».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-119">For more information, see the "Mailbox storage limits" and "Capacity alerts" sections in the topic, [Exchange Online limits](exchange-online-limits.md).</span></span>
  
### <a name="mailtips"></a><span data-ttu-id="2e541-120">MailTips</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-120">MailTips</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-p106">Les infos-courrier sont des messages automatiques et informatifs qui apparaissent au-dessus de la ligne À : tandis que les utilisateurs composent ou adressent un message. Ils ont pour objet de prévenir une remise accidentelle, des violations de stratégie ou des notifications d'échec de remise inutiles. Par exemple, des infos-courrier peuvent générer une alerte si des expéditeurs tentent d'envoyer des messages à des groupes excessivement grands, à des groupes qui contiennent des destinataires externes ou à un groupe de définition qui est avec modérateur ou restreint. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Infos-courrier](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/mailtips/mailtips).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p106">MailTips are automated, informative messages that appear above the To: line while users are composing or addressing a message. They are designed to help prevent accidental delivery, policy violations, or unnecessary non-delivery reports (NDRs). For example, MailTips can generate an alert if senders try to send messages to overly large groups, to groups that contain external recipients, or to a distribution group that is moderated or restricted. For more information, see [MailTips](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/mailtips/mailtips).</span></span>
  
### <a name="delegate-access"></a><span data-ttu-id="2e541-125">Accès délégué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-125">Delegate access</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-126">Exchange Online prend en charge l'accès délégué : il s'agit de la possibilité qu'ont des utilisateurs de permettre à d'autres de gérer leur messagerie électronique et calendriers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-126">Exchange Online supports delegate access—the ability for users to allow others to manage their email and calendars.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-127">L'accès délégué s'utilise habituellement entre un gestionnaire et un assistant, où l'assistant traite les messages électroniques entrants du gestionnaire et coordonne le planning de ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-127">Delegate access is commonly used between a manager and an assistant, where the assistant processes the manager's incoming email messages and coordinates the manager's schedule.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-128">L’accès délégué peut être activé par les utilisateurs d’Exchange Online dans Outlook ou Outlook sur le web, ou par les administrateurs dans le Centre d’administration Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-128">Delegate access can be enabled by Exchange Online users in Outlook or Outlook on the web, or by administrators in the Exchange Admin Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e541-129">Les délégués peuvent avoir deux types d'accès :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-129">Delegates can have two types of access:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2e541-130">**Autorisations Envoyer de la part de** Le délégué peut composer des messages électroniques et entrer le nom de l'autre personne dans le champ De :, là où est afficher « [Nom du délégué] de la part de [nom de la personne] ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-130">**Send on Behalf permissions** The delegate can compose email messages and enter the other person's name in the From field, where it will be displayed as "[delegate name] on behalf of [person's name]."</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2e541-p108">**Autorisations Envoyer en tant que** Le délégué peut envoyer des messages à partir de la boîte aux lettres de l'autre personne comme s'il en était le propriétaire. Il s'agit d'un scénario classique lorsque plusieurs employés envoient des messages électroniques à partir d'une boîte aux lettres partagée existante au lieu de leur propres comptes Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p108">**Send As permissions** The delegate can send messages from the other person's mailbox as if the delegate were the mailbox owner. This scenario is common where there is a shared mailbox and several employees send email messages from that shared mailbox instead of from their Exchange Online accounts.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="2e541-133">Pour plus d'informations sur la délégation d'accès, voir [Gestion des autorisations pour les destinataires](/Exchange/recipients/mailbox-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-133">For more information about delegating access, see [Manage Permissions for Recipients](/Exchange/recipients/mailbox-permissions).</span></span>
  
### <a name="inbox-rules"></a><span data-ttu-id="2e541-134">Règles de la boîte de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-134">Inbox rules</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-135">Exchange Online autorise des utilisateurs à créer des règles de boîte de réception qui exécutent automatiquement des actions spécifiques fondées sur des critères sur les messages à mesure qu'ils arrivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-135">Exchange Online allows users to create inbox rules that automatically perform specific, criteria-based actions on messages as they arrive.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-136">Par exemple, il est possible de créer une règle pour que tout le courrier électronique envoyé à un certain groupe de distribution soit automatiquement déplacé vers un dossier spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-136">For example, they can create a rule to automatically move all mail to a specific folder if the mail was sent to a certain distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-137">Les utilisateurs gèrent les règles de boîte de réception à partir d’Outlook ou d’Outlook sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-137">Users manage inbox rules from Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-138">Les administrateurs ont la possibilité de bloquer certains types de règles de boîte de réception en désactivant le transfert côté serveur et/ou des réponses automatiques côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-138">Administrators can block certain types of inbox rules by disabling server-side forwarding and/or server-side automatic replies.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-139">Par exemple, la désactivation du transfert côté des messages électroniques côté serveur peut empêcher les utilisateurs de transférer automatiquement le courrier électronique vers des comptes personnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-139">For example, disabling server-side email forwarding can prevent users from automatically forwarding email to personal accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-140">De la même manière; la désactivation des réponses automatiques côté serveur permet d'empêcher des correspondants extérieurs d'utiliser ces réponses pour identifier des adresses de messagerie valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-140">Similarly, disabling server-side automatic replies can prevent outside parties from using these replies to identify valid email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-141">Ces modifications sont effectuées via Windows PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-141">These changes are made through remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="clutter"></a><span data-ttu-id="2e541-142">Courrier non trié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-142">Clutter</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-p110">La fonctionnalité de courrier non trié est conçue pour vous aider à vous concentrer sur les messages les plus importants dans votre boîte de réception. Elle utilise Machine Learning pour désencombrer votre boîte de réception en déplaçant les messages à priorité faible dans un nouveau dossier appelé Courrier basse priorité. La fonctionnalité de courrier non trié respecte vos règles de courrier électronique existantes. Ainsi, si vous avez créé des règles pour organiser vos messages électroniques, celles-ci continuent de s'appliquer et la fonctionnalité de courrier non trié n'effectuera aucune action sur ces messages. Le courrier non trié est désactivé par défaut pour votre boîte de réception. Pour plus d'informations, voir [Désencombrement de votre boîte aux lettres dans Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144145).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p110">Clutter is designed to help you focus on the most important messages in your inbox. It uses machine learning to de-clutter your inbox by moving lower priority messages out of your way and into a new Clutter folder. Clutter respects your existing email rules, so if you have created rules to organize your email those rules continue to be applied and Clutter won't act on those messages. Clutter is disabled by default for your inbox. To learn more, see [De-clutter your inbox in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144145).</span></span>
  
### <a name="connected-accounts"></a><span data-ttu-id="2e541-148">Comptes connectés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-148">Connected accounts</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-149">La fonctionnalité Comptes connectés permet aux utilisateurs Exchange Online de connecter des comptes de messagerie externes (tels que des comptes personnels) à leurs comptes de messagerie internes dans Exchange Online, puis d’utiliser Outlook sur le web pour interagir avec tous leurs messages au même endroit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-149">The Connected Accounts feature lets Exchange Online users connect external email accounts (such as personal accounts) to their internal email accounts in Exchange Online, and then use Outlook on the web to interact with all their messages in one place.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-150">Les comptes connectés se synchronisent automatiquement lors de la connexion à Outlook sur le web ; Les utilisateurs peuvent également synchroniser manuellement les comptes à partir d’Outlook sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-150">Connected Accounts automatically synchronize upon sign-in to Outlook on the web; users can also manually synchronize the accounts from Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-151">Les administrateurs peuvent activer et désactiver cette fonctionnalité pour des utilisateurs spécifiques ou tous les utilisateurs via le [Centre d’administration Exchange.](/exchange/exchange-admin-center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-151">Administrators can enable and disable this feature for specific users or all users through the [Exchange admin center](/exchange/exchange-admin-center).</span></span>
  
### <a name="inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="2e541-152">Boîtes aux lettres inactives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-152">Inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-p112">Exchange Online offre la possibilité de conserver indéfiniment le contenu des boîtes aux lettres supprimées. Cette fonctionnalité est appelée boîtes aux lettres inactives. Une boîte aux lettres devient inactive quand un blocage local ou une mise en attente pour litige lui est appliqué avant sa suppression. Ainsi, le contenu de la boîte aux lettres est conservé indéfiniment. Les administrateurs, les responsables de la mise en conformité ou les responsables de l'enregistrement peuvent utiliser la fonctionnalité eDiscovery locale d'Exchange Online pour accéder au contenu d'une boîte aux lettres inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p112">Exchange Online provides the capability to preserve the contents of deleted mailboxes indefinitely. This feature is called inactive mailboxes. A mailbox becomes inactive when an In-Place Hold or a Litigation Hold is placed on the mailbox before it's deleted. This results in the contents of the mailbox being preserved indefinitely. Administrators, compliance officers, or record managers can use the In-Place eDiscovery feature in Exchange Online to access the contents of an inactive mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e541-158">Pour activer une boîte aux lettres inactive, cette dernière doit nécessairement faire l'objet d'une licence Exchange Online (plan 2) ou d'un abonnement à l'archivage Exchange Online pour qu'il soit possible de lui appliquer un blocage local ou une mise en attente pour litige avant sa suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-158">Enabling an inactive mailbox requires that the mailbox is assigned an Exchange Online (Plan 2) license or has an Exchange Online Archiving subscription so that an In-Place Hold or a Litigation Hold can be placed on the mailbox before it's deleted.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2e541-p113">Si un blocage n'est pas appliqué à une boîte aux lettres avant sa suppression, son contenu n'est ni conservé ni détectable. La boîte aux lettres peut être récupérée dans les 30 jours suivant sa suppression, mais, à défaut de récupération, elles est définitivement supprimée avec son contenu à l'issue de cette période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p113">If a hold isn't placed on a mailbox before it's deleted, the contents of the mailbox will not be preserved or discoverable. The mailbox can be recovered within 30 days of deletion, but the mailbox and its contents will be permanently deleted after 30 days if it isn't recovered.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e541-161">Pour plus d'informations, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-161">For more information, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="2e541-162">Gérer les boîtes aux lettres inactives dans Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-162">Manage inactive mailboxes in Exchange Online</span></span>](/microsoft-365/security/office-365-security/exchange-online-protection-overview)
    
- [<span data-ttu-id="2e541-163">Conservation inaltérable et conservation pour litige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-163">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>](/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds)
    
- [<span data-ttu-id="2e541-164">Découverte électronique locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-164">In-Place eDiscovery</span></span>](/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery)
    
## <a name="contacts-and-distribution-groups"></a><span data-ttu-id="2e541-165">Contacts et groupes de distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-165">Contacts and distribution groups</span></span>

### <a name="offline-address-book"></a><span data-ttu-id="2e541-166">Carnet d'adresses en mode hors connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-166">Offline address book</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-167">La fonctionnalité de carnet d’adresses en mode hors connexion fournit un instantané des informations Active Directory disponibles dans la liste d’adresses globale d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-167">The offline address book feature provides a snapshot of the Active Directory information available in the Outlook Global Address List (GAL).</span></span> <span data-ttu-id="2e541-168">Elle est cachée localement dans Outlook et devient accessible lorsqu'un utilisateur travaille en mode hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-168">It is cached locally in Outlook to make it available when a user is working offline.</span></span>
  
### <a name="address-book-policies"></a><span data-ttu-id="2e541-169">Stratégies de carnet d’adresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-169">Address book policies</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-170">Exchange Online prend en charge les stratégies de carnet d’adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-170">Exchange Online supports address book policies.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-171">Les stratégies de carnet d'adresses vous permettent de segmenter des utilisateurs en groupes spécifiques pour fournir des vues personnalisées de la liste d'adresses globale de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-171">Address book policies (ABPs) allow you to segment users into specific groups to provide customized views of your organization's global address list (GAL).</span></span> <span data-ttu-id="2e541-172">Lorsque vous créez une stratégie de carnet d'adresses, vous affectez une LAG, un carnet d'adresses en mode hors connexion, une liste de pièces ainsi qu'une ou plusieurs listes d'adresses à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-172">When creating an ABP, you assign a GAL, an offline address book (OAB), a room list, and one or more address lists to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-173">Vous pouvez ensuite affecter la ABP aux utilisateurs de boîtes aux lettres, en leur donnant accès à une liste d’adresses réseau personnalisée dans Outlook et Outlook sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-173">You can then assign the ABP to mailbox users, providing them with access to a customized GAL in Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-174">Les administrateurs peuvent configurer les stratégies de carnet d'adresses à l'aide de l'application Windows PowerShell distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-174">Administrators can configure address book policies by using remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-175">Pour en savoir plus sur les stratégies de carnet d'adresses, voir [Carnets d'adresses dans Exchange Online](/exchange/address-books/address-books).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-175">To learn more about Address Book Policies, see [Address Books in Exchange Online](/exchange/address-books/address-books).</span></span>
  
### <a name="address-lists"></a><span data-ttu-id="2e541-176">Listes d'adresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-176">Address lists</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-177">Exchange Online prend en charge la personnalisation des listes d’adresses et des listes d’adresses générales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-177">Exchange Online supports the customization of address lists and GALs.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-178">Une liste d’adresses réseau est un répertoire à l’échelle de l’organisation de tous les utilisateurs à messagerie, groupes de distribution et contacts externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-178">A GAL is an organization-wide directory of all mail-enabled users, distribution groups, and external contacts.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-179">Les administrateurs peuvent masquer les utilisateurs, les groupes de distribution et les contacts de la liste d’Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-179">Administrators can hide users, distribution groups, and contacts from the GAL by using the Directory Synchronization tool or remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="hierarchical-address-books"></a><span data-ttu-id="2e541-180">Carnets d’adresses hiérarchiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-180">Hierarchical address books</span></span>

 <span data-ttu-id="2e541-p117">Les carnets d’adresses hiérarchiques permettent aux utilisateurs finals de rechercher des destinataires au sein de leur organisation Exchange à l’aide d’une hiérarchie d’organisation. Les administrateurs peuvent personnaliser le carnet d'adresses par ancienneté et par rang plutôt que par listes alphabétiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p117">Hierarchical address books allow end users to browse for recipients in their Exchange organization using an organizational hierarchy. Administrators can customize the address book by seniority and rank rather than alphabetical listings.</span></span> 
  
### <a name="distribution-groups-global"></a><span data-ttu-id="2e541-183">Groupes de distribution (globaux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-183">Distribution groups (global)</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-184">Un groupe de distribution (ou liste de distribution) est un ensemble d'utilisateurs, de contacts et d'autres groupes de distribution qui sont accessibles à tous les utilisateurs au sein d'une entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-184">A distribution group (or distribution list) is a collection of users, contacts, and other distribution groups that are available to all users in a company.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-185">Les utilisateurs adressent le courrier électronique à un alias du groupe de distribution pour envoyer des messages à toutes les personnes figurant dans le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-185">Users address email to a distribution group alias to send messages to all people in the group.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-186">Les groupes de distribution sont semblables à des groupes de distribution personnels que des individus créent dans Outlook, seules leurs listes de membres sont globalement accessibles à l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-186">Distribution groups are similar to personal distribution groups that individuals create in Outlook, only their member lists are globally available to the company.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-187">Les administrateurs créent les groupes de distribution dans le Centre d'administration Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-187">Administrators create distribution groups in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-188">Les groupes peuvent également être synchronisés avec Exchange Online à partir d'Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-188">The groups can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-189">Elles apparaissent dans latra d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-189">They appear in the GAL in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-190">Exchange Online prend en charge des fonctionnalités avancées de groupe de distribution, y compris celles décrites ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-190">Exchange Online supports advanced distribution group capabilities, including these described below:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2e541-p119">**Groupes de distribution restreints** Par défaut, toute personne peut envoyer des messages électroniques à un groupe de distribution. Les administrateurs ont la possibilité de modifier des autorisations pour permettre à seulement des individus spécifiques d'envoyer des messages électroniques à un groupe particulier : par exemple, pour décourager toute utilisation inappropriée de listes étendues de distribution. Les administrateurs peuvent également bloquer l'envoi de messages électroniques par des sources externes à des groupes de distribution afin de prévenir les courriers indésirables. S'agissant des groupes de distribution synchronisés à partir d'Active Directory local à l'aide de l'outil de synchronisation d'annuaire, les attributs relatifs à la restriction sont synchronisés sur le cloud automatiquement. Pour plus d'informations, voir [Gestion des groupes de distribution](/Exchange/recipients/distribution-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p119">**Restricted distribution groups** By default, anyone can send emails to any distribution group. Administrators can change permissions to allow only specific individuals to send emails to a particular group—for example, to discourage inappropriate use of large distribution lists. Administrators can also block external sources from sending email to distribution groups to help prevent spam. For distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory using the Directory Synchronization tool, the attributes for restriction are synchronized to the cloud automatically. For more information, see [Manage Distribution Groups](/Exchange/recipients/distribution-groups).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e541-p120">**Groupes de distribution dynamique** La liste d'appartenance pour un groupe de distribution dynamique (également appelé liste de distribution dynamique ou liste de distribution fondée sur une requête) est calculée chaque fois qu'un message est envoyé à ce groupe. Ce calcul est effectué en fonction des filtres et conditions définis par l'administrateur. Ils sont gérés dans Exchange Online via Windows PowerShell à distance. Pour plus d'informations sur les groupes de distribution dynamique, voir [Gestion des groupes de distribution dynamique](/Exchange/recipients/dynamic-distribution-groups/dynamic-distribution-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p120">**Dynamic distribution groups** The membership list for a dynamic distribution group (also known as a dynamic distribution list, or query-based distribution list) is calculated every time a message is sent to the group. This calculation is based on filters and conditions that the administrator defines. They are managed in Exchange Online through remote Windows PowerShell. For more information about dynamic distribution groups, see [Manage Dynamic Distribution Groups](/Exchange/recipients/dynamic-distribution-groups/dynamic-distribution-groups).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="2e541-p121">L'outil de synchronisation d'annuaire d'Office 365 ignore les groupes de distribution dynamique figurant dans Active Directory local et ne les synchronise pas dans Exchange Online. Les organisations qui utilisent l'outil de synchronisation d'annuaire doivent utiliser une convention d'affectation de noms qui écarte les conflits entre les groupes de distribution régulier qui sont gérés localement et les groupes de distribution dynamiques qui sont gérés sous Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p121">The Office 365 Directory Synchronization tool ignores dynamic distribution groups in on-premises Active Directory, and does not synchronize these to Exchange Online. Organizations that use the Directory Synchronization tool should use a naming convention that avoids conflicts between the regular distribution groups that are managed on-premises and the dynamic distribution groups that are managed in Exchange Online.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="2e541-p122">**Groupes de distribution modérés** Les administrateurs peuvent sélectionner un modérateur pour réguler le flux des messages destinés à un groupe de distribution. Les groupes de distribution avec modérateur permettent à toute personne d'adresser un courrier électronique à l'alias du groupe de distribution, sauf qu'avant d'être remis aux membres du groupe, un modérateur doit consulter le message et l'approuver. Pour plus d'informations sur la modération, voir la section relative à l'approbation de messages de l'article [Gestion des groupes de distribution](/Exchange/recipients/distribution-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p122">**Moderated distribution groups** Administrators can select a moderator to regulate the flow of messages to a distribution group. With moderated distribution groups, anyone can email the distribution group alias, but before the message is delivered to the members of the group, a moderator must review and approve it. For more information about moderation, see the Message Approval section in [Manage Distribution Groups](/Exchange/recipients/distribution-groups).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e541-p123">**Groupes de distribution en libre-service** Les administrateurs peuvent permettre aux utilisateurs de gérer leur propre appartenance à des groupes de distribution à partir d'une interface web. Les utilisateurs peuvent avoir la permission de créer, supprimer, rejoindre ou quitter des groupes de distribution. Ces fonctionnalités sont activées par défaut pour tous les utilisateurs d'Exchange Online. Les administrateurs peuvent les désactiver pour que seul le service informatique puisse gérer des groupes de distribution, si nécessaire. Ils peuvent également créer des stratégies de noms visant à normaliser et à gérer les noms des groupes de distribution que leurs utilisateurs créent. Par exemple, ils peuvent ajouter un préfixe ou un suffixe au nom du groupe de distribution lorsqu'il est créé ou bloquer l'usage de mots spécifiques dans le nom de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p123">**Self-Service distribution groups** Administrators can give users the ability to manage their own distribution group membership from a web-based interface. Users can be given permissions to create, delete, join, or leave distribution groups. These capabilities are enabled by default for all Exchange Online users. Administrators can disable them so that only the IT department can manage distribution groups, if desired. They can also create naming policies to standardize and manage the names of distribution groups that their users create. For example, they can add a specific prefix or suffix to the distribution group name when it is created, or block specific words from being used in the group's name.</span></span> 
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="2e541-p124">Des fonctionnalités en libre-service ne sont pas disponibles pour des groupes de distribution synchronisés à partir d'Active Directory local avec Exchange Online. Les organisations qui appliquent l'outil de synchronisation d'annuaire doivent utiliser une convention d'affectation de noms qui écarte les conflits entre des groupes de distribution gérés localement et des groupes de distribution gérés dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p124">Self-service capabilities are not available for distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory to Exchange Online. Organizations that use Directory Synchronization should use a naming convention that avoids conflicts between distribution groups that are managed on-premises and distribution groups that are managed in the cloud.</span></span> 
  
### <a name="external-contacts-global"></a><span data-ttu-id="2e541-213">Contacts externes (globaux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-213">External contacts (global)</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-214">Un contact externe est un enregistrement contenant des informations sur une personne qui travaille en dehors d'une organisation donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-214">An external contact is a record with information about a person who works outside of a specified organization.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-215">Les contacts externes sont semblables à des contacts personnels que des individus créent dans Outlook ; ils ne sont accessibles que globalement à l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-215">External contacts are similar to personal contacts that individuals create in Outlook, only they are globally available to the company.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-216">Les administrateurs créent des contacts externes à l'aide du Centre d'administration Exchange ou via l'application Windows PowerShell distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-216">Administrators create external contacts using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-217">Ces contacts peuvent également être synchronisés avec Exchange Online à partir d'Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-217">These contacts can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-218">Elles apparaissent dans latra d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-218">They appear in the GAL in Outlook.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e541-219">Pour plus d'informations sur les contacts externes, voir [Créer une relation d'organisation dans Exchange Online](/exchange/sharing/organization-relationships/create-an-organization-relationship).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-219">For more information about external contacts, see [Create an organization relationship in Exchange Online](/exchange/sharing/organization-relationships/create-an-organization-relationship).</span></span>
  
## <a name="calendar-and-scheduling"></a><span data-ttu-id="2e541-220">Calendrier et planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-220">Calendar and scheduling</span></span>

### <a name="resource-mailboxes"></a><span data-ttu-id="2e541-221">Boîtes aux lettres de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-221">Resource mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-222">Les boîtes aux lettres de ressources (comme celles dédiées aux salles de conférence ou aux équipements physiques) représentent les salles de réunions ou d'autres installations ou ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-222">Resource mailboxes (such as for conference rooms and physical equipment) represent a company's meeting rooms or other facilities or resources.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-223">Les utilisateurs peuvent réserver des salles ou des ressources en ajoutant l’alias de messagerie de la ressource aux demandes de réunion dans Outlook ou Outlook sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-223">Users can reserve rooms or resources by adding the resource's email alias to meeting requests in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-224">Les salles de conférence et les ressources apparaissent dans la LA GAL dans Outlook et Outlook sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-224">Conference rooms and resources appear in the GAL in Outlook and Outlook on the web.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e541-p127">Les administrateurs créent des boîtes aux lettres de ressources à l'aide du Centre d'administration Exchange ou de l'application Windows PowerShell distante. Les boîtes aux lettres peuvent également être synchronisées avec Exchange Online à partir d'Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p127">Administrators create resource mailboxes using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell. The mailboxes can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e541-227">Pour plus d'informations sur les boîtes aux lettres de ressources, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-227">For more information about resource mailboxes, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="2e541-228">Création et gestion des boîtes aux lettres de salle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-228">Create and manage room mailboxes</span></span>](/Exchange/recipients/room-mailboxes)
    
- [<span data-ttu-id="2e541-229">Gérer les boîtes aux lettres d’équipement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-229">Manage equipment mailboxes</span></span>](/Exchange/recipients/equipment-mailboxes)
    
### <a name="conference-room-management"></a><span data-ttu-id="2e541-230">Gestion des salles de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-230">Conference room management</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-p128">Exchange Online inclut l'Assistant Réservation de ressources qui automatise la planification des salles de conférence et d'autres ressources. Une boîte aux lettres de ressources configurée avec l'Assistant Réservation de ressources accepte, refuse ou accuse réception des demandes de réunion émises par l'organisateur de la réunion en fonction des disponibilités figurant sur le calendrier de la ressource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p128">Exchange Online includes the Resource Booking Attendant (RBA), which automates scheduling of conference rooms and other resources. A resource mailbox that is RBA-configured accepts, declines, or acknowledges meeting requests from a meeting organizer based on the resource's calendar availability.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e541-233">Les administrateurs peuvent personnaliser les réponses automatisées aux salles de conférence et configurer des stratégies de réservation dans Outlook sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-233">Administrators can customize automated conference room responses and configure booking policies in Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-234">Ces stratégies incluent les critères suivants : qui peut planifier la ressource, quand elle peut être planifiée, quelles informations relatives à la réunion sont visibles sur le calendrier de la ressource et quel pourcentage de conflits est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-234">These policies include who can schedule the resource, when it can be scheduled, what meeting information is visible on the resource's calendar, and the percentage of scheduling conflicts allowed.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-235">Les administrateurs ont la possibilité de désactiver l'Assistant Réservation de ressources et d'affecter à des utilisateurs spécifiques la gestion manuelle des demandes de réunion associées à des salles de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-235">Administrators can disable the Resource Booking Attendant and assign specific users to manually manage meeting requests for conference rooms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e541-236">Les administrateurs doivent définir et gérer les paramètres de l'Assistant Réservation de ressources via Windows PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-236">Administrators must define and manage RBA settings through remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="out-of-office-replies"></a><span data-ttu-id="2e541-237">Réponses avec notification d'absence du bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-237">Out-of-office replies</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-p130">Les messages de notification d'absence du bureau sont des réponses automatiques à des messages entrants qu'Exchange Online envoie pour le compte d'un utilisateur. Les utilisateurs peuvent planifier des messages de notification d'absence du bureau avec des heures de début et de fin spécifiques et configurer des messages de notification d'absence du bureau distincts adressés aux destinataires internes ou externes. Ils peuvent également définir des messages de notification d'absence du bureau à partir d'appareils mobiles prenant en charge Exchange ActiveSync. La reconnaissance des courriers indésirables et des listes de mailing au sein d'Exchange Online empêche l'envoi par les utilisateurs de messages de notification d'absence du bureau sur des listes de mailing étendues et auprès d'expéditeurs potentiels de courrier indésirable. Les administrateurs peuvent également empêcher les utilisateurs d'envoyer des messages de notification d'absence du bureau à des utilisateurs externes via Windows PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p130">Out-of-office messages are automatic replies to incoming messages that Exchange Online sends on behalf of a user. Users can schedule out-of-office messages in advance, with specific start and end times, and can configure separate out-of-office messages for internal and external recipients. They can also set out-of-office messages from mobile devices that support this Exchange ActiveSync feature. Junk-email and mailing-list awareness within Exchange Online prevents users from sending external out-of-office messages to extended mailing lists and potential spammers. Administrators can also prevent users from sending out-of-office messages to external users using remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="calendar-sharing"></a><span data-ttu-id="2e541-243">Partage du calendrier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-243">Calendar sharing</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-244">Les utilisateurs peuvent partager leur calendrier personnel selon l'une des deux manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-244">Users can share their personal calendar in one of two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2e541-245">**Partage de calendrier fédéré** La fédération fait référence à l’infrastructure d’confiance sous-jacente qui prend en charge le partage fédéré, une méthode simple pour que les utilisateurs d’Exchange partagent des données de calendrier de libre/occupé et des informations de contact avec des destinataires d’autres organisations fédérées externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-245">**Federated calendar sharing** Federation refers to the underlying trust infrastructure that supports federated sharing, an easy method for Exchange users to share free/busy calendar data and contact information with recipients in other external federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-246">Il s’agit notamment d’organisations Exchange Online Exchange Server 2010 ou Exchange Server 2013 localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-246">These include Exchange Online organizations or organizations running Exchange Server 2010 or Exchange Server 2013 on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-247">Les administrateurs Exchange Online n’ont pas besoin de configurer une relation d’confiance avec Microsoft Federation Gateway, car cette confiance est pré-configurée pour tous les clients Exchange Online lors de la création du service Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-247">Exchange Online administrators do not need to set up a trust with the Microsoft Federation Gateway because this trust is pre-configured for all Exchange Online customers when the Microsoft service is created.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-248">Une stratégie de partage par défaut permet aux utilisateurs d’envoyer des invitations de partage de calendrier à partir d’Outlook sur le web ou d’Outlook 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-248">A default sharing policy allows users to send calendar-sharing invitations from Outlook on the web or Outlook 2010.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-249">Les administrateurs utilisent des Windows PowerShell pour désactiver cette stratégie ou pour configurer le niveau de données de calendrier de libre/occupé que les utilisateurs peuvent partager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-249">Administrators use remote Windows PowerShell to disable this policy or to configure the level of free/busy calendar data that users can share.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-250">Les administrateurs peuvent également créer une relation organisation-organisation avec une autre organisation fédérée, ce qui permet au niveau souhaité d’informations de libre/occupé pour chaque utilisateur d’être visible entre les organisations sans qu’il soit nécessaire pour des utilisateurs individuels d’effectuer une invitation de partage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-250">Administrators can also create an organization-to-organization relationship with another federated org, which allows the desired level of free/busy information for every user to be visible cross-organization without the need for individual users to make a sharing invitation.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-251">Dans le cadre des stratégies de partage définies par l’administrateur et/ou des relations organisation-organisation, les utilisateurs peuvent limiter individuellement les détails de leur partage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-251">Within the scope of administrator-defined Sharing Policies and/or organization-organization relationships, users can individually limit the detail of their sharing further.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2e541-252">**Partage de calendrier Internet** Exchange Online permet à ses utilisateurs de publier leurs calendriers au format iCal pour un accès anonyme par toute personne intérieure ou extérieure à l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-252">**Internet calendar sharing** Exchange Online allows users to publish their calendars using the iCal format for anonymous access by anyone inside or outside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-253">Les destinataires peuvent utiliser Exchange, une autre plate-forme ou tout simplement un navigateur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-253">Recipients can be using Exchange, another platform, or simply a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-254">Les utilisateurs d’Exchange Online peuvent également s’abonner à des calendriers que d’autres ont publiés sur des emplacements Internet via iCal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-254">Exchange Online users can also subscribe to calendars that others have published to internet locations through iCal.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-255">Ce partage de calendrier personnel diffère du partage de calendrier fédéré qui est configuré par un administrateur, et fournit un partage disponible/occupé d'organisation à organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-255">This personal calendar sharing is different than federated calendar sharing, which is configured by an administrator and provides organization-to-organization free/busy sharing.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-256">Aucun utilisateur ne peut publier de données de calendrier au format iCal tant que l’administrateur n’a pas définie et appliqué une stratégie de partage qui l’autorise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-256">No user can publish calendar data in iCal format until the administrator has set and applied a sharing policy that allows it.</span></span> <span data-ttu-id="2e541-257">Les administrateurs peuvent désactiver la publication iCal et des abonnements iCal pour des utilisateurs d'une organisation à l'aide de Windows PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-257">Administrators can disable iCal publishing and iCal subscriptions for users in an organization by using remote Windows PowerShell.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2e541-258">Pour plus d'informations sur le partage fédéré, consultez la rubrique [Partage dans Exchange Online](/exchange/sharing/sharing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-258">For more information about federated sharing, see [Sharing in Exchange Online](/exchange/sharing/sharing).</span></span>
  
### <a name="outlook-2010-room-finder"></a><span data-ttu-id="2e541-259">Outlook 2010 - Recherche de salles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-259">Outlook 2010 Room Finder</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-p133">Exchange Online prend en charge la fonctionnalité Recherche de salles d'Outlook 2010, qui range les salles dans des listes (par exemple, une liste intitulée « Bâtiment à 5 salles ») afin de faciliter la recherche d'une salle à proximité lors de la planification d'une réunion. Pour apparaître dans la liste de salles, un groupe de distribution doit être spécifiquement marqué selon l'une des deux méthodes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-p133">Exchange Online supports the Room Finder feature of Outlook 2010, which arranges rooms into lists (for example, a list called "Building 5 rooms") to make it easier to find a nearby room when scheduling a meeting. To appear in the room list, a distribution group must be specially marked using one of two methods:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="2e541-262">Il est possible de créer une liste de salles à l'aide de Windows PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-262">A new room list can be created by using remote Windows PowerShell.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2e541-263">Tout groupe de distribution qui ne contient que des salles peut être converti en une liste de salles via Windows PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-263">Any distribution group that contains only rooms can be converted to a room list through remote Windows PowerShell.</span></span>
    
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="2e541-264">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-264">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="2e541-265">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités entre les plans, les options autonomes et les solutions sur site, consultez la [description du service Exchange Online.](exchange-online-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e541-265">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
