---
title: Destinataires
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-recipients
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: da22b03a-c981-49c6-9928-4312c2c5e2ee
description: Cette rubrique décrit les fonctionnalités en relation avec les destinataires incluses dans Microsoft Exchange Online. Celles-ci comprennent les fonctions relatives au courrier électronique, aux contacts, aux groupes de distribution, au calendrier et à la programmation.
ms.openlocfilehash: a2d1f37bf4f86399522573d18177f6c397fd761c
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132638"
---
# <a name="recipients"></a><span data-ttu-id="adf44-104">Destinataires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-104">Recipients</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-105">Cette rubrique décrit les fonctionnalités en relation avec les destinataires incluses dans Microsoft Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-105">This topic describes recipient-related features included with Microsoft Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-106">Celles-ci comprennent les fonctions relatives au courrier électronique, aux contacts, aux groupes de distribution, au calendrier et à la programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-106">This includes email, contacts, distribution groups, and calendar and scheduling capabilities.</span></span>
  
## <a name="email"></a><span data-ttu-id="adf44-107">E-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-107">Email</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-108">Every Microsoft Exchange Online subscriber receives a mailbox, and specialty mailboxes are available for scheduling facilities resources (such as conference rooms) and for multiuser access to shared email addresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-108">Every Microsoft Exchange Online subscriber receives a mailbox, and specialty mailboxes are available for scheduling facilities resources (such as conference rooms) and for multiuser access to shared email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-109">Maximum storage limits apply to most mailboxes, and administrators can control allowable mailbox sizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-109">Maximum storage limits apply to most mailboxes, and administrators can control allowable mailbox sizes.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-110">Automated notifications and restrictions can alert users when their mailboxes are nearing, or at, capacity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-110">Automated notifications and restrictions can alert users when their mailboxes are nearing, or at, capacity.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-111">Exchange Online also has several types of message limitations—message size, message rate, and recipient list limits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-111">Exchange Online also has several types of message limitations—message size, message rate, and recipient list limits.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-112">Details of all these features and limits are provided below.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-112">Details of all these features and limits are provided below.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="adf44-113">Les adresses attrape-tout ne sont plus prises en charge dans Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-113">Catch-all addresses are no longer supported in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-114">En raison du filtrage des destinataires en place pour se protéger contre les messages de courrier indésirable potentiels, les adresses de messagerie qui n’existent pas dans votre organisation seront rejetées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-114">Due to recipient filtering in place to protect against potential spam messages, email addresses that do not exist in your organization will be rejected.</span></span> 
  
### <a name="mailbox-types-storage-limits-and-capacity-alerts"></a><span data-ttu-id="adf44-115">Types de boîtes aux lettres, limites de stockage et alertes de capacité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-115">Mailbox types, storage limits, and capacity alerts</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-116">The amount of mailbox storage available to a user and the default mailbox size are determined by the mailbox type and the user's subscription license.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-116">The amount of mailbox storage available to a user and the default mailbox size are determined by the mailbox type and the user's subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-117">Administrators can reduce maximum mailbox sizes per user or globally.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-117">Administrators can reduce maximum mailbox sizes per user or globally.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-118">Exchange Online also provides notifications when a user's mailbox is nearing, or at, capacity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-118">Exchange Online also provides notifications when a user's mailbox is nearing, or at, capacity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="adf44-119">Pour plus d’informations, consultez les sections « limites de stockage des boîtes aux lettres » et « alertes de capacité » dans la rubrique [Exchange Online Limits](exchange-online-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-119">For more information, see the "Mailbox storage limits" and "Capacity alerts" sections in the topic, [Exchange Online limits](exchange-online-limits.md).</span></span>
  
### <a name="mailtips"></a><span data-ttu-id="adf44-120">MailTips</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-120">MailTips</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-121">MailTips are automated, informative messages that appear above the To: line while users are composing or addressing a message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-121">MailTips are automated, informative messages that appear above the To: line while users are composing or addressing a message.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-122">They are designed to help prevent accidental delivery, policy violations, or unnecessary non-delivery reports (NDRs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-122">They are designed to help prevent accidental delivery, policy violations, or unnecessary non-delivery reports (NDRs).</span></span> <span data-ttu-id="adf44-123">For example, MailTips can generate an alert if senders try to send messages to overly large groups, to groups that contain external recipients, or to a distribution group that is moderated or restricted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-123">For example, MailTips can generate an alert if senders try to send messages to overly large groups, to groups that contain external recipients, or to a distribution group that is moderated or restricted.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-124">For more information, see [MailTips](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=401472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-124">For more information, see [MailTips](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=401472).</span></span>
  
### <a name="delegate-access"></a><span data-ttu-id="adf44-125">Accès délégué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-125">Delegate access</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-126">Exchange Online prend en charge l'accès délégué : il s'agit de la possibilité qu'ont des utilisateurs de permettre à d'autres de gérer leur messagerie électronique et calendriers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-126">Exchange Online supports delegate access—the ability for users to allow others to manage their email and calendars.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-127">L'accès délégué s'utilise habituellement entre un gestionnaire et un assistant, où l'assistant traite les messages électroniques entrants du gestionnaire et coordonne le planning de ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-127">Delegate access is commonly used between a manager and an assistant, where the assistant processes the manager's incoming email messages and coordinates the manager's schedule.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-128">L’accès délégué peut être activé par les utilisateurs d’Exchange Online dans Outlook ou Outlook sur le Web, ou par les administrateurs dans le centre d’administration Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-128">Delegate access can be enabled by Exchange Online users in Outlook or Outlook on the web, or by administrators in the Exchange Admin Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="adf44-129">Les délégués peuvent avoir deux types d'accès :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-129">Delegates can have two types of access:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="adf44-130">**Autorisations Envoyer de la part de** Le délégué peut composer des messages électroniques et entrer le nom de l'autre personne dans le champ De :, là où est afficher « [Nom du délégué] de la part de [nom de la personne] ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-130">**Send on Behalf permissions** The delegate can compose email messages and enter the other person's name in the From field, where it will be displayed as "[delegate name] on behalf of [person's name]."</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="adf44-131">**Send As permissions** The delegate can send messages from the other person's mailbox as if the delegate were the mailbox owner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-131">**Send As permissions** The delegate can send messages from the other person's mailbox as if the delegate were the mailbox owner.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-132">This scenario is common where there is a shared mailbox and several employees send email messages from that shared mailbox instead of from their Exchange Online accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-132">This scenario is common where there is a shared mailbox and several employees send email messages from that shared mailbox instead of from their Exchange Online accounts.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="adf44-133">Pour plus d'informations sur la délégation d'accès, voir [Gestion des autorisations pour les destinataires](https://technet.microsoft.com/library/jj919240%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-133">For more information about delegating access, see [Manage Permissions for Recipients](https://technet.microsoft.com/library/jj919240%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
  
### <a name="inbox-rules"></a><span data-ttu-id="adf44-134">Règles de la boîte de réception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-134">Inbox rules</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-135">Exchange Online autorise des utilisateurs à créer des règles de boîte de réception qui exécutent automatiquement des actions spécifiques fondées sur des critères sur les messages à mesure qu'ils arrivent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-135">Exchange Online allows users to create inbox rules that automatically perform specific, criteria-based actions on messages as they arrive.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-136">Par exemple, il est possible de créer une règle pour que tout le courrier électronique envoyé à un certain groupe de distribution soit automatiquement déplacé vers un dossier spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-136">For example, they can create a rule to automatically move all mail to a specific folder if the mail was sent to a certain distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-137">Les utilisateurs gèrent les règles de boîte de réception à partir d’Outlook ou d’Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-137">Users manage inbox rules from Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-138">Les administrateurs ont la possibilité de bloquer certains types de règles de boîte de réception en désactivant le transfert côté serveur et/ou des réponses automatiques côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-138">Administrators can block certain types of inbox rules by disabling server-side forwarding and/or server-side automatic replies.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-139">Par exemple, la désactivation du transfert côté des messages électroniques côté serveur peut empêcher les utilisateurs de transférer automatiquement le courrier électronique vers des comptes personnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-139">For example, disabling server-side email forwarding can prevent users from automatically forwarding email to personal accounts.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-140">De la même manière; la désactivation des réponses automatiques côté serveur permet d'empêcher des correspondants extérieurs d'utiliser ces réponses pour identifier des adresses de messagerie valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-140">Similarly, disabling server-side automatic replies can prevent outside parties from using these replies to identify valid email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-141">Ces modifications sont effectuées via Windows PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-141">These changes are made through remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="clutter"></a><span data-ttu-id="adf44-142">Courrier non trié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-142">Clutter</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-143">Clutter is designed to help you focus on the most important messages in your inbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-143">Clutter is designed to help you focus on the most important messages in your inbox.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-144">It uses machine learning to de-clutter your inbox by moving lower priority messages out of your way and into a new Clutter folder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-144">It uses machine learning to de-clutter your inbox by moving lower priority messages out of your way and into a new Clutter folder.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-145">Clutter respects your existing email rules, so if you have created rules to organize your email those rules continue to be applied and Clutter won't act on those messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-145">Clutter respects your existing email rules, so if you have created rules to organize your email those rules continue to be applied and Clutter won't act on those messages.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-146">Clutter is disabled by default for your inbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-146">Clutter is disabled by default for your inbox.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-147">To learn more, see [De-clutter your inbox in Office 365](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/11/11/de-clutter-inbox-office-365/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-147">To learn more, see [De-clutter your inbox in Office 365](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/11/11/de-clutter-inbox-office-365/).</span></span>
  
### <a name="connected-accounts"></a><span data-ttu-id="adf44-148">Comptes connectés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-148">Connected accounts</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-149">La fonctionnalité comptes connectés permet aux utilisateurs Exchange Online de connecter des comptes de messagerie externes (tels que des comptes personnels) à leurs comptes de messagerie internes dans Exchange Online, puis d’utiliser Outlook sur le Web pour interagir avec tous leurs messages dans un emplacement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-149">The Connected Accounts feature lets Exchange Online users connect external email accounts (such as personal accounts) to their internal email accounts in Exchange Online, and then use Outlook on the web to interact with all their messages in one place.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-150">Les comptes connectés se synchronisent automatiquement lors de la connexion à Outlook sur le Web ; les utilisateurs peuvent également synchroniser manuellement les comptes à partir d’Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-150">Connected Accounts automatically synchronize upon sign-in to Outlook on the web; users can also manually synchronize the accounts from Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-151">Les administrateurs peuvent activer et désactiver cette fonctionnalité pour des utilisateurs spécifiques ou pour tous les utilisateurs via le [Centre d’administration Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785297&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-151">Administrators can enable and disable this feature for specific users or all users through the [Exchange admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785297&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
### <a name="inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="adf44-152">Boîtes aux lettres inactives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-152">Inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-153">Exchange Online provides the capability to preserve the contents of deleted mailboxes indefinitely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-153">Exchange Online provides the capability to preserve the contents of deleted mailboxes indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-154">This feature is called inactive mailboxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-154">This feature is called inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-155">A mailbox becomes inactive when an In-Place Hold or a Litigation Hold is placed on the mailbox before it's deleted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-155">A mailbox becomes inactive when an In-Place Hold or a Litigation Hold is placed on the mailbox before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-156">This results in the contents of the mailbox being preserved indefinitely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-156">This results in the contents of the mailbox being preserved indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-157">Administrators, compliance officers, or record managers can use the In-Place eDiscovery feature in Exchange Online to access the contents of an inactive mailbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-157">Administrators, compliance officers, or record managers can use the In-Place eDiscovery feature in Exchange Online to access the contents of an inactive mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="adf44-158">Pour activer une boîte aux lettres inactive, cette dernière doit nécessairement faire l'objet d'une licence Exchange Online (plan 2) ou d'un abonnement à l'archivage Exchange Online pour qu'il soit possible de lui appliquer un blocage local ou une mise en attente pour litige avant sa suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-158">Enabling an inactive mailbox requires that the mailbox is assigned an Exchange Online (Plan 2) license or has an Exchange Online Archiving subscription so that an In-Place Hold or a Litigation Hold can be placed on the mailbox before it's deleted.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="adf44-159">If a hold isn't placed on a mailbox before it's deleted, the contents of the mailbox will not be preserved or discoverable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-159">If a hold isn't placed on a mailbox before it's deleted, the contents of the mailbox will not be preserved or discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-160">The mailbox can be recovered within 30 days of deletion, but the mailbox and its contents will be permanently deleted after 30 days if it isn't recovered.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-160">The mailbox can be recovered within 30 days of deletion, but the mailbox and its contents will be permanently deleted after 30 days if it isn't recovered.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="adf44-161">Pour plus d'informations, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-161">For more information, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="adf44-162">Gestion des boîtes aux lettres inactives dans Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-162">Manage inactive mailboxes in Exchange Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286991)
    
- [<span data-ttu-id="adf44-163">Conservation inaltérable et conservation pour litige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-163">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271746)
    
- [<span data-ttu-id="adf44-164">Découverte électronique locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-164">In-Place eDiscovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271747)
    
## <a name="contacts-and-distribution-groups"></a><span data-ttu-id="adf44-165">Contacts et groupes de distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-165">Contacts and distribution groups</span></span>

### <a name="offline-address-book"></a><span data-ttu-id="adf44-166">Carnet d'adresses en mode hors connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-166">Offline address book</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-167">La fonctionnalité carnet d’adresses en mode hors connexion fournit une capture instantanée des informations Active Directory disponibles dans la liste d’adresses globale (LAG) d’Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-167">The offline address book feature provides a snapshot of the Active Directory information available in the Outlook Global Address List (GAL).</span></span> <span data-ttu-id="adf44-168">Elle est cachée localement dans Outlook et devient accessible lorsqu'un utilisateur travaille en mode hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-168">It is cached locally in Outlook to make it available when a user is working offline.</span></span>
  
### <a name="address-book-policies"></a><span data-ttu-id="adf44-169">Stratégies de carnet d’adresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-169">Address book policies</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-170">Exchange Online prend en charge les stratégies de carnet d’adresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-170">Exchange Online supports address book policies.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-171">Les stratégies de carnet d'adresses vous permettent de segmenter des utilisateurs en groupes spécifiques pour fournir des vues personnalisées de la liste d'adresses globale de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-171">Address book policies (ABPs) allow you to segment users into specific groups to provide customized views of your organization's global address list (GAL).</span></span> <span data-ttu-id="adf44-172">Lorsque vous créez une stratégie de carnet d'adresses, vous affectez une LAG, un carnet d'adresses en mode hors connexion, une liste de pièces ainsi qu'une ou plusieurs listes d'adresses à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-172">When creating an ABP, you assign a GAL, an offline address book (OAB), a room list, and one or more address lists to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-173">Vous pouvez ensuite affecter le carnet aux utilisateurs de boîtes aux lettres, en leur donnant accès à une liste d’adresses globale personnalisée dans Outlook et Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-173">You can then assign the ABP to mailbox users, providing them with access to a customized GAL in Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-174">Les administrateurs peuvent configurer les stratégies de carnet d'adresses à l'aide de l'application Windows PowerShell distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-174">Administrators can configure address book policies by using remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-175">Pour en savoir plus sur les stratégies de carnet d'adresses, voir [Carnets d'adresses dans Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394203).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-175">To learn more about Address Book Policies, see [Address Books in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394203).</span></span>
  
### <a name="address-lists"></a><span data-ttu-id="adf44-176">Listes d'adresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-176">Address lists</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-177">Exchange Online prend en charge la personnalisation des listes d’adresses et des GAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-177">Exchange Online supports the customization of address lists and GALs.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-178">Une liste d’adresses globale est un répertoire à l’échelle de l’organisation de tous les utilisateurs à extension messagerie, des groupes de distribution et des contacts externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-178">A GAL is an organization-wide directory of all mail-enabled users, distribution groups, and external contacts.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-179">Les administrateurs peuvent masquer des utilisateurs, des groupes de distribution et des contacts de la liste d’adresses globale à l’aide de l’outil de synchronisation d’annuaires ou de Windows PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-179">Administrators can hide users, distribution groups, and contacts from the GAL by using the Directory Synchronization tool or remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="hierarchical-address-books"></a><span data-ttu-id="adf44-180">Carnets d’adresses hiérarchiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-180">Hierarchical address books</span></span>

 <span data-ttu-id="adf44-181">Hierarchical address books allow end users to browse for recipients in their Exchange organization using an organizational hierarchy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-181">Hierarchical address books allow end users to browse for recipients in their Exchange organization using an organizational hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-182">Administrators can customize the address book by seniority and rank rather than alphabetical listings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-182">Administrators can customize the address book by seniority and rank rather than alphabetical listings.</span></span> 
  
### <a name="distribution-groups-global"></a><span data-ttu-id="adf44-183">Groupes de distribution (globaux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-183">Distribution groups (global)</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-184">Un groupe de distribution (ou liste de distribution) est un ensemble d'utilisateurs, de contacts et d'autres groupes de distribution qui sont accessibles à tous les utilisateurs au sein d'une entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-184">A distribution group (or distribution list) is a collection of users, contacts, and other distribution groups that are available to all users in a company.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-185">Les utilisateurs adressent le courrier électronique à un alias du groupe de distribution pour envoyer des messages à toutes les personnes figurant dans le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-185">Users address email to a distribution group alias to send messages to all people in the group.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-186">Les groupes de distribution sont semblables à des groupes de distribution personnels que des individus créent dans Outlook, seules leurs listes de membres sont globalement accessibles à l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-186">Distribution groups are similar to personal distribution groups that individuals create in Outlook, only their member lists are globally available to the company.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-187">Les administrateurs créent les groupes de distribution dans le Centre d'administration Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-187">Administrators create distribution groups in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-188">Les groupes peuvent également être synchronisés avec Exchange Online à partir d'Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-188">The groups can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-189">Ils apparaissent dans la liste d’adresses globale dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-189">They appear in the GAL in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-190">Exchange Online prend en charge des fonctionnalités avancées de groupe de distribution, y compris celles décrites ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-190">Exchange Online supports advanced distribution group capabilities, including these described below:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="adf44-191">**Restricted distribution groups** By default, anyone can send emails to any distribution group.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-191">**Restricted distribution groups** By default, anyone can send emails to any distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-192">Administrators can change permissions to allow only specific individuals to send emails to a particular group—for example, to discourage inappropriate use of large distribution lists.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-192">Administrators can change permissions to allow only specific individuals to send emails to a particular group—for example, to discourage inappropriate use of large distribution lists.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-193">Administrators can also block external sources from sending email to distribution groups to help prevent spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-193">Administrators can also block external sources from sending email to distribution groups to help prevent spam.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-194">For distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory using the Directory Synchronization tool, the attributes for restriction are synchronized to the cloud automatically.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-194">For distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory using the Directory Synchronization tool, the attributes for restriction are synchronized to the cloud automatically.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-195">For more information, see [Manage Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-195">For more information, see [Manage Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="adf44-196">**Dynamic distribution groups** The membership list for a dynamic distribution group (also known as a dynamic distribution list, or query-based distribution list) is calculated every time a message is sent to the group.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-196">**Dynamic distribution groups** The membership list for a dynamic distribution group (also known as a dynamic distribution list, or query-based distribution list) is calculated every time a message is sent to the group.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-197">This calculation is based on filters and conditions that the administrator defines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-197">This calculation is based on filters and conditions that the administrator defines.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-198">They are managed in Exchange Online through remote Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-198">They are managed in Exchange Online through remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-199">For more information about dynamic distribution groups, see [Manage Dynamic Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/bb123722%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-199">For more information about dynamic distribution groups, see [Manage Dynamic Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/bb123722%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="adf44-200">The Office 365 Directory Synchronization tool ignores dynamic distribution groups in on-premises Active Directory, and does not synchronize these to Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-200">The Office 365 Directory Synchronization tool ignores dynamic distribution groups in on-premises Active Directory, and does not synchronize these to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-201">Organizations that use the Directory Synchronization tool should use a naming convention that avoids conflicts between the regular distribution groups that are managed on-premises and the dynamic distribution groups that are managed in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-201">Organizations that use the Directory Synchronization tool should use a naming convention that avoids conflicts between the regular distribution groups that are managed on-premises and the dynamic distribution groups that are managed in Exchange Online.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="adf44-202">**Moderated distribution groups** Administrators can select a moderator to regulate the flow of messages to a distribution group.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-202">**Moderated distribution groups** Administrators can select a moderator to regulate the flow of messages to a distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-203">With moderated distribution groups, anyone can email the distribution group alias, but before the message is delivered to the members of the group, a moderator must review and approve it.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-203">With moderated distribution groups, anyone can email the distribution group alias, but before the message is delivered to the members of the group, a moderator must review and approve it.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-204">For more information about moderation, see the Message Approval section in [Manage Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-204">For more information about moderation, see the Message Approval section in [Manage Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="adf44-205">**Self-Service distribution groups** Administrators can give users the ability to manage their own distribution group membership from a web-based interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-205">**Self-Service distribution groups** Administrators can give users the ability to manage their own distribution group membership from a web-based interface.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-206">Users can be given permissions to create, delete, join, or leave distribution groups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-206">Users can be given permissions to create, delete, join, or leave distribution groups.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-207">These capabilities are enabled by default for all Exchange Online users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-207">These capabilities are enabled by default for all Exchange Online users.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-208">Administrators can disable them so that only the IT department can manage distribution groups, if desired.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-208">Administrators can disable them so that only the IT department can manage distribution groups, if desired.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-209">They can also create naming policies to standardize and manage the names of distribution groups that their users create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-209">They can also create naming policies to standardize and manage the names of distribution groups that their users create.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-210">For example, they can add a specific prefix or suffix to the distribution group name when it is created, or block specific words from being used in the group's name.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-210">For example, they can add a specific prefix or suffix to the distribution group name when it is created, or block specific words from being used in the group's name.</span></span> 
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="adf44-211">Self-service capabilities are not available for distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory to Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-211">Self-service capabilities are not available for distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-212">Organizations that use Directory Synchronization should use a naming convention that avoids conflicts between distribution groups that are managed on-premises and distribution groups that are managed in the cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-212">Organizations that use Directory Synchronization should use a naming convention that avoids conflicts between distribution groups that are managed on-premises and distribution groups that are managed in the cloud.</span></span> 
  
### <a name="external-contacts-global"></a><span data-ttu-id="adf44-213">Contacts externes (globaux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-213">External contacts (global)</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-214">Un contact externe est un enregistrement contenant des informations sur une personne qui travaille en dehors d'une organisation donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-214">An external contact is a record with information about a person who works outside of a specified organization.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-215">Les contacts externes sont semblables à des contacts personnels que des individus créent dans Outlook ; ils ne sont accessibles que globalement à l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-215">External contacts are similar to personal contacts that individuals create in Outlook, only they are globally available to the company.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-216">Les administrateurs créent des contacts externes à l'aide du Centre d'administration Exchange ou via l'application Windows PowerShell distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-216">Administrators create external contacts using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-217">Ces contacts peuvent également être synchronisés avec Exchange Online à partir d'Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-217">These contacts can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-218">Ils apparaissent dans la liste d’adresses globale dans Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-218">They appear in the GAL in Outlook.</span></span>
  
<span data-ttu-id="adf44-219">Pour plus d'informations sur les contacts externes, voir [Créer une relation d'organisation dans Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj916671%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-219">For more information about external contacts, see [Create an organization relationship in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj916671%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="calendar-and-scheduling"></a><span data-ttu-id="adf44-220">Calendrier et planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-220">Calendar and scheduling</span></span>

### <a name="resource-mailboxes"></a><span data-ttu-id="adf44-221">Boîtes aux lettres de ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-221">Resource mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-222">Les boîtes aux lettres de ressources (comme celles dédiées aux salles de conférence ou aux équipements physiques) représentent les salles de réunions ou d'autres installations ou ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-222">Resource mailboxes (such as for conference rooms and physical equipment) represent a company's meeting rooms or other facilities or resources.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-223">Les utilisateurs peuvent réserver des salles ou des ressources en ajoutant l’alias de messagerie de la ressource aux demandes de réunion dans Outlook ou Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-223">Users can reserve rooms or resources by adding the resource's email alias to meeting requests in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-224">Les salles de conférence et les ressources apparaissent dans la liste d’adresses globale dans Outlook et Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-224">Conference rooms and resources appear in the GAL in Outlook and Outlook on the web.</span></span>
  
<span data-ttu-id="adf44-225">Administrators create resource mailboxes using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-225">Administrators create resource mailboxes using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-226">The mailboxes can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-226">The mailboxes can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span>
  
<span data-ttu-id="adf44-227">Pour plus d'informations sur les boîtes aux lettres de ressources, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-227">For more information about resource mailboxes, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="adf44-228">Création et gestion des boîtes aux lettres de salle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-228">Create and manage room mailboxes</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717533&amp;clcid=0x409)
    
- [<span data-ttu-id="adf44-229">Gérer les boîtes aux lettres d’équipement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-229">Manage equipment mailboxes</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717534)
    
### <a name="conference-room-management"></a><span data-ttu-id="adf44-230">Gestion des salles de conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-230">Conference room management</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-231">Exchange Online includes the Resource Booking Attendant (RBA), which automates scheduling of conference rooms and other resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-231">Exchange Online includes the Resource Booking Attendant (RBA), which automates scheduling of conference rooms and other resources.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-232">A resource mailbox that is RBA-configured accepts, declines, or acknowledges meeting requests from a meeting organizer based on the resource's calendar availability.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-232">A resource mailbox that is RBA-configured accepts, declines, or acknowledges meeting requests from a meeting organizer based on the resource's calendar availability.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="adf44-233">Les administrateurs peuvent personnaliser les réponses automatiques des salles de conférence et configurer des stratégies de réservation dans Outlook sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-233">Administrators can customize automated conference room responses and configure booking policies in Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-234">Ces stratégies incluent les critères suivants : qui peut planifier la ressource, quand elle peut être planifiée, quelles informations relatives à la réunion sont visibles sur le calendrier de la ressource et quel pourcentage de conflits est autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-234">These policies include who can schedule the resource, when it can be scheduled, what meeting information is visible on the resource's calendar, and the percentage of scheduling conflicts allowed.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-235">Les administrateurs ont la possibilité de désactiver l'Assistant Réservation de ressources et d'affecter à des utilisateurs spécifiques la gestion manuelle des demandes de réunion associées à des salles de conférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-235">Administrators can disable the Resource Booking Attendant and assign specific users to manually manage meeting requests for conference rooms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="adf44-236">Les administrateurs doivent définir et gérer les paramètres de l'Assistant Réservation de ressources via Windows PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-236">Administrators must define and manage RBA settings through remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="out-of-office-replies"></a><span data-ttu-id="adf44-237">Réponses avec notification d'absence du bureau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-237">Out-of-office replies</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-238">Out-of-office messages are automatic replies to incoming messages that Exchange Online sends on behalf of a user.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-238">Out-of-office messages are automatic replies to incoming messages that Exchange Online sends on behalf of a user.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-239">Users can schedule out-of-office messages in advance, with specific start and end times, and can configure separate out-of-office messages for internal and external recipients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-239">Users can schedule out-of-office messages in advance, with specific start and end times, and can configure separate out-of-office messages for internal and external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-240">They can also set out-of-office messages from mobile devices that support this Exchange ActiveSync feature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-240">They can also set out-of-office messages from mobile devices that support this Exchange ActiveSync feature.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-241">Junk-email and mailing-list awareness within Exchange Online prevents users from sending external out-of-office messages to extended mailing lists and potential spammers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-241">Junk-email and mailing-list awareness within Exchange Online prevents users from sending external out-of-office messages to extended mailing lists and potential spammers.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-242">Administrators can also prevent users from sending out-of-office messages to external users using remote Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-242">Administrators can also prevent users from sending out-of-office messages to external users using remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="calendar-sharing"></a><span data-ttu-id="adf44-243">Partage du calendrier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-243">Calendar sharing</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-244">Les utilisateurs peuvent partager leur calendrier personnel selon l'une des deux manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-244">Users can share their personal calendar in one of two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="adf44-245">**Partage de calendrier fédéré** La Fédération fait référence à l’infrastructure d’approbation sous-jacente qui prend en charge le partage fédéré, méthode facile pour les utilisateurs Exchange de partager les données de calendrier et les informations de contact avec des destinataires d’autres organisations fédérées externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-245">**Federated calendar sharing** Federation refers to the underlying trust infrastructure that supports federated sharing, an easy method for Exchange users to share free/busy calendar data and contact information with recipients in other external federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-246">Il s’agit notamment des organisations ou organisations Exchange Online exécutant Exchange Server 2010 ou Exchange Server 2013 en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-246">These include Exchange Online organizations or organizations running Exchange Server 2010 or Exchange Server 2013 on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-247">Les administrateurs Exchange Online n’ont pas besoin de configurer une approbation avec Microsoft Federation Gateway, car cette approbation est préconfigurée pour tous les clients Exchange Online lors de la création du service Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-247">Exchange Online administrators do not need to set up a trust with the Microsoft Federation Gateway because this trust is pre-configured for all Exchange Online customers when the Microsoft service is created.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-248">Une stratégie de partage par défaut permet aux utilisateurs d’envoyer des invitations de partage de calendrier à partir d’Outlook sur le Web ou Outlook 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-248">A default sharing policy allows users to send calendar-sharing invitations from Outlook on the web or Outlook 2010.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-249">Les administrateurs utilisent Windows PowerShell à distance pour désactiver cette stratégie ou pour configurer le niveau des données de calendrier de disponibilité que les utilisateurs peuvent partager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-249">Administrators use remote Windows PowerShell to disable this policy or to configure the level of free/busy calendar data that users can share.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-250">Les administrateurs peuvent également créer une relation organisationnelle organisationnelle avec une autre organisation fédérée, ce qui permet au niveau souhaité d’informations de disponibilité pour chaque utilisateur d’être visible, sans que des utilisateurs individuels aient besoin d’effectuer une invitation de partage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-250">Administrators can also create an organization-to-organization relationship with another federated org, which allows the desired level of free/busy information for every user to be visible cross-organization without the need for individual users to make a sharing invitation.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-251">Dans l’étendue des stratégies de partage définies par l’administrateur et/ou les relations organisationnelles de l’organisation, les utilisateurs peuvent limiter individuellement les détails de leur partage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-251">Within the scope of administrator-defined Sharing Policies and/or organization-organization relationships, users can individually limit the detail of their sharing further.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="adf44-252">**Partage de calendrier Internet** Exchange Online permet à ses utilisateurs de publier leurs calendriers au format iCal pour un accès anonyme par toute personne intérieure ou extérieure à l'organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-252">**Internet calendar sharing** Exchange Online allows users to publish their calendars using the iCal format for anonymous access by anyone inside or outside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-253">Les destinataires peuvent utiliser Exchange, une autre plate-forme ou tout simplement un navigateur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-253">Recipients can be using Exchange, another platform, or simply a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-254">Les utilisateurs Exchange Online peuvent également s’abonner à des calendriers que d’autres ont publiés sur les emplacements Internet via iCal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-254">Exchange Online users can also subscribe to calendars that others have published to internet locations through iCal.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-255">Ce partage de calendrier personnel diffère du partage de calendrier fédéré qui est configuré par un administrateur, et fournit un partage disponible/occupé d'organisation à organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-255">This personal calendar sharing is different than federated calendar sharing, which is configured by an administrator and provides organization-to-organization free/busy sharing.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-256">Aucun utilisateur ne peut publier des données de calendrier au format iCal tant que l’administrateur n’a pas défini et appliqué une stratégie de partage l’autorisant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-256">No user can publish calendar data in iCal format until the administrator has set and applied a sharing policy that allows it.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-257">Les administrateurs peuvent désactiver la publication iCal et des abonnements iCal pour des utilisateurs d'une organisation à l'aide de Windows PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-257">Administrators can disable iCal publishing and iCal subscriptions for users in an organization by using remote Windows PowerShell.</span></span>
    
<span data-ttu-id="adf44-258">Pour plus d'informations sur le partage fédéré, consultez la rubrique [Partage dans Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-258">For more information about federated sharing, see [Sharing in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774).</span></span>
  
### <a name="outlook-2010-room-finder"></a><span data-ttu-id="adf44-259">Outlook 2010 - Recherche de salles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-259">Outlook 2010 Room Finder</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-260">Exchange Online supports the Room Finder feature of Outlook 2010, which arranges rooms into lists (for example, a list called "Building 5 rooms") to make it easier to find a nearby room when scheduling a meeting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-260">Exchange Online supports the Room Finder feature of Outlook 2010, which arranges rooms into lists (for example, a list called "Building 5 rooms") to make it easier to find a nearby room when scheduling a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="adf44-261">To appear in the room list, a distribution group must be specially marked using one of two methods:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-261">To appear in the room list, a distribution group must be specially marked using one of two methods:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="adf44-262">Il est possible de créer une liste de salles à l'aide de Windows PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-262">A new room list can be created by using remote Windows PowerShell.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="adf44-263">Tout groupe de distribution qui ne contient que des salles peut être converti en une liste de salles via Windows PowerShell à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-263">Any distribution group that contains only rooms can be converted to a room list through remote Windows PowerShell.</span></span>
    
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="adf44-264">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-264">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="adf44-265">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans, les options autonomes et les solutions locales, consultez la rubrique [Description du service Exchange Online](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="adf44-265">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  