---
title: Fonctions de rapport et outils de dépannage
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-reporting-features-and-troubleshooting-tools
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7a89aaf4-747a-434a-a20b-ebc1ee10c742
description: Microsoft Exchange Online offre une variété de fonctionnalités de rapport à la fois dans le Centre d’administration Exchange (EAC) et en dehors de celui-ci.
ms.openlocfilehash: fa80cd6c7d8e9e5f0527c478474cffe17e9204af
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51652688"
---
# <a name="reporting-features-and-troubleshooting-tools"></a><span data-ttu-id="51529-103">Fonctions de rapport et outils de dépannage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-103">Reporting features and troubleshooting tools</span></span>

<span data-ttu-id="51529-104">Microsoft Exchange Online offre une variété de fonctionnalités de rapport à la fois dans le Centre d’administration Exchange (EAC) et en dehors de celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-104">Microsoft Exchange Online offers a variety of reporting features both in and out of the Exchange admin center (EAC).</span></span>
  
## <a name="reporting-features"></a><span data-ttu-id="51529-105">Fonctionnalités de création de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-105">Reporting features</span></span>

<span data-ttu-id="51529-106">Les clients Exchange Online peuvent accéder aux rapports dans le Centre d’administration Microsoft 365, en téléchargeant un manuel de rapports Excel ou à l’aide de services web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-106">Exchange Online customers can access reports in the Microsoft 365 admin center, by downloading an Excel reporting workbook, or by using web services.</span></span>
  
### <a name="reporting-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="51529-107">Rapports dans le Centre d’administration Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-107">Reporting in the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="51529-108">La page Rapports du Centre d’administration Microsoft 365 fournit des informations récapitulatifs sur les boîtes aux lettres et les groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-108">There are reports on the Reports page in the Microsoft 365 admin center that provide summary information about mailboxes and groups.</span></span> <span data-ttu-id="51529-109">Par exemple, un rapport répertorie le nombre de groupes créés et supprimés par jour, semaine, mois ou an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-109">For example, one report lists the number of groups created and deleted by day, week, month, or year.</span></span> <span data-ttu-id="51529-110">Des rapports de synthèse sont aussi fournis pour les boîtes aux lettres nouvelles et supprimées, ainsi que pour les boîtes aux lettres actives et inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-110">There are also summary reports for new and deleted mailboxes, and active and inactive mailboxes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="51529-111">En outre, la page Rapports du Centre d’administration Microsoft 365 contient des rapports de données de messagerie, qui fournissent des informations sur le trafic des messages, les détections de courrier indésirable et de programmes malveillants, ainsi que les messages affectés par les règles de transport Exchange ou les stratégies de protection contre la perte de données (DLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-111">Additionally, the Reports page in the Microsoft 365 admin center contains messaging data reports, which provide information about message traffic, spam and malware detections, and messages affected by Exchange Transport Rules or Data Loss Prevention (DLP) policies.</span></span> <span data-ttu-id="51529-112">Les rapports améliorés pour la protection, les règles et la prévention des pertes de données (DLP) offrent une utilisation interactive des rapports aux administrateurs Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-112">The enhanced reports for protection, rules, and DLP offer an interactive reporting experience for Exchange Online admins.</span></span> <span data-ttu-id="51529-113">Ils fournissent des données de synthèse à partir desquelles vous pouvez accéder aux détails concernant des messages individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-113">These reports provide summary data and the ability to drill down into details about individual messages.</span></span>
  
<span data-ttu-id="51529-114">Pour plus d’informations sur les rapports disponibles avec chaque abonnement, voir [Rapports.](../office-365-platform-service-description/reports.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-114">For more information about which reports are available with each subscription, see [Reports](../office-365-platform-service-description/reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="51529-115">Pour plus d’informations sur la page Rapports dans le Centre d’administration Microsoft 365, voir Afficher et télécharger des rapports sur l’utilisation des services dans [Office 365](/microsoft-365/admin/activity-reports/activity-reports) et utiliser les rapports de protection de messagerie pour afficher des données sur les programmes [malveillants,](/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports)le courrier indésirable et les détections de règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-115">For more detailed information about the Reports page in the Microsoft 365 admin center, see [View and download reports about service usage in Office 365](/microsoft-365/admin/activity-reports/activity-reports) and [Use mail protection reports to view data about malware, spam, and rule detections](/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span></span>
  
### <a name="reporting-using-the-excel-reporting-workbook"></a><span data-ttu-id="51529-116">Rapports utilisant le classeur de rapports Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-116">Reporting using the Excel reporting workbook</span></span>

<span data-ttu-id="51529-117">Vous pouvez également utiliser le classeur de rapports Excel 2013 pour afficher des rapports de synthèse avec des fonctionnalités de défilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-117">You can also use the Excel 2013 reporting workbook to view summary reports with drill-down capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="51529-118">Toutefois, nous vous recommandons d’utiliser les rapports améliorés du Centre d’administration Microsoft 365 à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-118">However, we recommend using the enhanced Microsoft 365 admin center reports instead.</span></span> <span data-ttu-id="51529-119">Le classeur de rapports Excel 2013 sera obsolète à l'avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-119">The Excel 2013 reporting workbook is planned to be deprecated in the future.</span></span> <span data-ttu-id="51529-120">Pour plus d'informations de présentation et des liens permettant de télécharger et d'installer le classeur, consultez cette [page de téléchargement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271776).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-120">For more overview information and links to download and install the workbook, see the following [download page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271776).</span></span> <span data-ttu-id="51529-121">Pour plus d'informations sur l'utilisation du classeur, consultez la rubrique relative aux [rapports de protection de messagerie utilisant le classeur de rapports Excel](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/jj945734(v=exchg.150)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-121">For information about how to use the workbook, see [Mail Protection Reports Using the Excel Reporting Workbook](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/jj945734(v=exchg.150)).</span></span> 
  
### <a name="reporting-using-web-services"></a><span data-ttu-id="51529-122">Création de rapports à l’aide de services web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-122">Reporting using web services</span></span>

<span data-ttu-id="51529-123">L’accès à des rapports récapitulatifs et détaillés sur les boîtes aux lettres, les groupes et les données de messagerie est disponible à l’aide du service web rest/OData Tenant Reporting, qui est une interface programmatique qui vous permet de créer des rapports personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-123">Access to both summary and detailed reports about mailboxes, groups, and messaging data is available by using the REST/OData Tenant Reporting web service, which is a programmatic interface that lets you create custom reports.</span></span> <span data-ttu-id="51529-124">Pour plus d’informations, voir services web de rapports [Office 365.](/previous-versions/office/developer/o365-enterprise-developers/jj984325(v=office.15))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-124">For more information, see [Office 365 Reporting web services](/previous-versions/office/developer/o365-enterprise-developers/jj984325(v=office.15)).</span></span>
  
## <a name="reporting-features-and-troubleshooting-tools-in-the-eac"></a><span data-ttu-id="51529-125">Fonctionnalités de reporting et outils de dépannage dans le Centre d'Administration Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-125">Reporting features and troubleshooting tools in the EAC</span></span>

<span data-ttu-id="51529-126">Le Centre d'administration Exchange propose les fonctionnalités de création de rapport et les outils de dépannage suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-126">The following reporting features and troubleshooting tools are available in the Exchange admin center.</span></span>
  
### <a name="trace-an-email-message"></a><span data-ttu-id="51529-127">Suivre un message électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-127">Trace an email message</span></span>

<span data-ttu-id="51529-128">La fonctionnalité de suivi des messages vous permet, en tant qu’administrateur, de suivre les messages électroniques lors de leur passage par votre service Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-128">The message trace feature lets you, as an administrator, follow email messages as they pass through your Exchange Online service.</span></span> <span data-ttu-id="51529-129">Elle vous aide à déterminer si un message électronique ciblé a été reçu, rejeté, différé ou remis par le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-129">It helps you determine whether a targeted email message was received, rejected, deferred, or delivered by the service.</span></span> <span data-ttu-id="51529-130">Vous pouvez ainsi répondre efficacement aux questions de vos utilisateurs et résoudre les problèmes de flux de messagerie, tout en réduisant la nécessité de demander de l'aide à l'assistance technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-130">This lets you efficiently answer your users' questions and troubleshoot mail flow issues, and alleviates the need to contact technical support for assistance.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="51529-p107">Dans le cadre de tendances et problèmes généraux de dépannage, utilisez les outils de reporting pour obtenir les données correspondantes. Pour des points spécifiques où les détails relatifs à un message sont requis, recourez à l'outil de suivi des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-p107">For troubleshooting general issues and trends, use the reporting tools to obtain such data. For single point specifics where details are needed about a message, use the message trace tool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="51529-133">Pour plus d'informations sur la fonctionnalité de suivi des messages, consultez la rubrique relative au [suivi des messages électroniques](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-133">For more information about the message trace feature, see [Trace an Email Message](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span></span>
  
### <a name="auditing-reports"></a><span data-ttu-id="51529-134">Rapports d'audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-134">Auditing reports</span></span>

<span data-ttu-id="51529-p108">Vous pouvez utiliser l'enregistrement d'audit pour résoudre des problèmes de configuration en suivant les modifications spécifiques effectuées par les administrateurs et vous aider à respecter les exigences réglementaires, de conformité et en matière de litiges. Exchange Online fournit deux types d'enregistrements d'audit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-p108">You can use audit logging to troubleshoot configuration issues by tracking specific changes made by administrators and to help you meet regulatory, compliance, and litigation requirements. Exchange Online provides two types of audit logging:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="51529-p109">Les enregistrements d'audit d'administrateur enregistrent toute action effectuée par un administrateur. Cela peut vous aider à résoudre des problèmes de configuration ou à identifier la cause de problèmes de sécurité ou de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-p109">Administrator audit logging records any action performed by an administrator. This can help you troubleshoot configuration issues or identify the cause of security-related or compliance-related problems.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="51529-p110">Enregistrement d'audit dans les boîtes enregistre chaque accès à une boîte aux lettres par quelqu'un d'autre que son propriétaire. Cela peut vous aider à identifier les personnes ayant accédé à une boîte aux lettres et ce qu'elles y ont fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-p110">Mailbox audit logging records whenever a mailbox is accessed by someone other than the person who owns the mailbox. This can help you determine who has accessed a mailbox and what they've done.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="51529-141">Pour plus d'informations sur la journalisation d'audit, consultez la rubrique [Rapports d'audit](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-141">For more information about audit logging, see [Auditing Reports](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports).</span></span>
  
### <a name="unified-messaging-reports"></a><span data-ttu-id="51529-142">Rapports de messagerie unifiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-142">Unified Messaging reports</span></span>

<span data-ttu-id="51529-p111">Vous pouvez utiliser ces rapports pour surveiller et dépanner la messagerie unifiée (MU) de votre organisation Exchange Online. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Exécuter des rapports pour les appels vocaux](/exchange/voice-mail-unified-messaging/run-voice-mail-call-reports/run-voice-mail-call-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-p111">You can use these reports to monitor and troubleshoot Unified Messaging (UM) in your Exchange Online organization. For more information, see [Run Reports for Voice Mail Calls](/exchange/voice-mail-unified-messaging/run-voice-mail-call-reports/run-voice-mail-call-reports).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="51529-145">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-145">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="51529-146">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités entre les plans, les options autonomes et les solutions sur site, consultez la [description du service Exchange Online.](exchange-online-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51529-146">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
