---
title: OneNote Online
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- onenote-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 8d7364c3-f08c-43b5-801a-d198bedf0cdf
description: Utilisez OneNote Online (anciennement OneNote Web App) pour prendre des notes en ligne dans un bloc-notes OneNote que vous pouvez ajouter à partir de n'importe où et partager facilement avec d'autres personnes. Tous les clients Office 365 peuvent visualiser et modifier légèrement des fichiers Office à l'aide d'Office Online.
ms.openlocfilehash: 55efffccc87e895cd1aabba244a96989f1dae020
ms.sourcegitcommit: 830694c729ab53fcc8518b0cdd5322b322514431
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "33247180"
---
# <a name="onenote-online"></a><span data-ttu-id="98090-104">OneNote Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-104">OneNote Online</span></span>

<span data-ttu-id="98090-105">Utilisez OneNote Online (anciennement OneNote Web App) pour prendre des notes en ligne dans un bloc-notes OneNote que vous pouvez ajouter à partir de n'importe où et partager facilement avec d'autres personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-105">Use OneNote Online (formerly OneNote Web App) to take notes online in a OneNote notebook that you can add to from anywhere and easily share with others.</span></span> <span data-ttu-id="98090-106">Tous les clients Office 365 peuvent visualiser et modifier légèrement des fichiers Office à l'aide d'Office Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-106">All Office 365 customers can view and lightly edit Office files using Office Online.</span></span> 
  
## <a name="advanced-collaboration-new-content-shows-as-unread-presence"></a><span data-ttu-id="98090-107">Advanced collaboration: New content shows as unread, presence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-107">Advanced collaboration: New content shows as unread, presence</span></span>
<span data-ttu-id="98090-108"><a name="bkmk_AdvancedCollaboration"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-108"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p103">Non disponible dans OneNote Online. L'application OneNote de bureau vous permet d'identifier et d'authentifier plus facilement d'autres auteurs avec les profils intégrés dans OneNote. Recherchez des révisions et des modifications apportées à un bloc-notes par nom d'auteur, et affichez toutes les modifications récentes lorsque vous rouvrez un bloc-notes partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p103">Not available in OneNote Online. With the OneNote desktop app, you can identify and authenticate other authors more easily with the integrated profiles in OneNote. Search for notebook changes and revisions by authors' names and view all recent edits when you return to a shared notebook.</span></span>
  
## <a name="apply-tags"></a><span data-ttu-id="98090-112">Apply tags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-112">Apply tags</span></span>
<span data-ttu-id="98090-113"><a name="bkmk_Tags"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-113"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p104">Avec OneNote Online, vous pouvez appliquer plusieurs balises aux notes pour faciliter l'organisation et le suivi. Par exemple, vous pouvez marquer des notes comme étant des questions, des éléments de tâches ou des informations de contact. En savoir plus sur les [différences entre l'utilisation d'un bloc-notes dans le navigateur et dans OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p104">With OneNote Online, you can apply a variety of tags to notes for easy organization and follow-up. For example, flagging notes as questions, to-do items, or contact information. Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="office-add-ins"></a><span data-ttu-id="98090-117">Compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-117">Office Add-ins</span></span>
<span data-ttu-id="98090-118"><a name="bkmk_AppsforOffice"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-118"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p105">OneNote Online ne prend en charge que les compléments de contenu pour Office. Les compléments de contenu intègrent des fonctions basées sur le web comme un contenu pouvant être affiché en ligne avec un document. En savoir plus sur les [types de compléments pour Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p105">OneNote Online only supports content add-ins for Office. Content add-ins integrate web-based features as content that can be shows in line with a document. Learn more about [types of add-ins for Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span></span>
  
## <a name="audio-notes-recording"></a><span data-ttu-id="98090-122">Audio notes recording</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-122">Audio notes recording</span></span>
<span data-ttu-id="98090-123"><a name="bkmk_AudioVideoLinked"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-123"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p106">Non disponible dans OneNote Online. L'application OneNote de bureau vous permet d'enregistrer des notes audio et vidéo qui sont directement liées à des notes de texte que vous prenez pendant l'enregistrement. OneNote Online ne lit pas de contenus audio ou vidéo mais le média est conservé dans le bloc-notes, et vous pouvez télécharger des fichiers audio et vidéo sur votre ordinateur pour les lire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p106">Not available in OneNote Online. With the OneNote desktop app, you can record audio and video notes that are directly linked to any text notes you take while the recording is made. OneNote Online does not play audio and video content, but the media is preserved in the notebook, and you can download audio and video files to your computer to play them.</span></span> 
  
## <a name="bullets-and-numbering"></a><span data-ttu-id="98090-127">Puces et numérotation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-127">Bullets and numbering</span></span>
<span data-ttu-id="98090-128"><a name="bkmk_BulletsNumbering"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-128"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p107">Avec OneNote Online, vous pouvez utiliser au choix trois styles de puces ou cinq styles de numéros. Utilisez les boutons Augmenter le retrait et Diminuer le retrait pour changer le niveau de liste pour les listes à puces et numéros existantes dans un bloc-notes, ainsi que celles créées dans OneNote Online. En savoir plus sur les [différences entre l'utilisation d'un bloc-notes dans le navigateur et dans OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p107">With OneNote Online, you can apply a choice of three bullet styles or five numbering styles. Use the Increase Indent and Decrease Indent buttons to change the list level for existing bulleted and numbered lists in a notebook, as well as those created in OneNote Online. Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="clipboard"></a><span data-ttu-id="98090-132">Presse-papiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-132">Clipboard</span></span>
<span data-ttu-id="98090-133"><a name="bkmk_Clipboard"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-133"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p108">Avec OneNote Online, vous pouvez couper, copier et coller du contenu dans un bloc-notes. Vous pouvez copier et coller du texte entre OneNote Online et l'application de bureau OneNote. En savoir plus sur les [différences entre l'utilisation d'un bloc-notes dans le navigateur et dans OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p108">With OneNote Online, you can cut, copy, and paste content in a notebook. You can copy and paste text between OneNote Online and OneNote desktop app. Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="clipping-experiences"></a><span data-ttu-id="98090-137">Clipping experiences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-137">Clipping experiences</span></span>
<span data-ttu-id="98090-138"><a name="bkmk_ClippingExperiences"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-138"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p109">Non disponible dans OneNote Online. L'application OneNote de bureau vous permet de capturer tout ce que vous voyez sur votre écran, d'envoyer une page Web ou un document entier vers une section de bloc-notes, ou de prendre des notes rapides qui sont automatiquement enregistrées et classées dans votre bloc-notes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p109">Not available in OneNote Online. With the OneNote desktop app, you can clip whatever you're seeing on your screen, send a Web page or an entire document to a notebook section, or to jot down Quick Notes that are automatically saved and filed as part of your notebook.</span></span>
  
## <a name="co-authoring"></a><span data-ttu-id="98090-141">Co-création</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-141">Co-authoring</span></span>
<span data-ttu-id="98090-142"><a name="bkmk_Coauthoring"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-142"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p110">Avec OneNote Online, vous pouvez modifier simultanément les blocs-notes avec des personnes se trouvant à d'autres endroits qui utilisent OneNote Online ou l'application de bureau OneNote. En savoir plus sur la possibilité de [Collaborer sur un bloc-notes OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272945).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p110">With OneNote Online, you can simultaneously edit notebooks with people in other locations who are using either OneNote Online or OneNote desktop app. Learn more about [working together on a OneNote notebook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272945).</span></span>
  
## <a name="create-and-manage-pages-and-sections"></a><span data-ttu-id="98090-145">Create and manage pages and sections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-145">Create and manage pages and sections</span></span>
<span data-ttu-id="98090-146"><a name="bkmk_CreateManagePagesSections"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-146"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p111">Avec OneNote Online, vous pouvez facilement faire des ajouts à de nouveaux blocs-notes ou à des blocs-notes existants en créant de nouvelles pages dans des sections, ou de nouvelles sections dans des blocs-notes. Les pages et sections peuvent être personnalisées, mises en forme et déplacées ou copiées entre des blocs-notes. En savoir plus sur l'[utilisation d'un bloc-notes OneNote Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272945).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p111">With OneNote Online, you can easily add to new or existing notebooks by creating new pages in sections, or new sections in notebooks. Pages and sections can be customized, formatted, and moved or copied between notebooks. Learn more about [using a OneNote Online notebook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272945).</span></span>
  
## <a name="download-copy-of-embedded-office-files"></a><span data-ttu-id="98090-150">Download copy of embedded Office files</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-150">Download copy of embedded Office files</span></span>
<span data-ttu-id="98090-151"><a name="bkmk_DownloadCopyEmbeddedOfficeFiles"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-151"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p112">Avec OneNote Online, vous pouvez insérer des fichiers Office sous forme de pièces jointes ou d'impressions pour les stocker dans le bloc-notes. L'application OneNote 2013 de bureau vous permet d'incorporer des feuilles de calcul Excel et des dessins Visio dans vos notes. En savoir plus sur la manière d'[incorporer des fichiers Microsoft Office dans OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271843).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p112">With OneNote Online, you can insert Office files as attachments or printouts to store them as part of the notebook. OneNote 2013 desktop app adds the ability to embed Excel spreadsheets and Visio drawings in your notes. Learn more about [embedding Microsoft Office files in OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271843).</span></span>
  
## <a name="dropbox"></a><span data-ttu-id="98090-155">Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-155">Dropbox</span></span>
<span data-ttu-id="98090-156"><a name="bkmk_Dropbox"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-156"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-157">Dropbox est un service d'hébergement de fichiers qui offre un stockage dans le cloud, une fonction de synchronisation de fichiers, un cloud personnel et un logiciel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-157">Dropbox is a file hosting service that offers cloud storage, file synchronization, personal cloud, and client software.</span></span>
  
## <a name="edit-embedded-files"></a><span data-ttu-id="98090-158">Edit embedded files</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-158">Edit embedded files</span></span>
<span data-ttu-id="98090-159"><a name="EmbeddedFileEdit"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-159"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p113">Avec OneNote Online, vous pouvez télécharger des fichiers incorporés sur votre ordinateur pour les ouvrir. L'application OneNote de bureau vous permet de joindre quasiment tout fichier informatique à toute partie de vos notes, en stockant une copie du fichier dans votre bloc-notes. Vous pouvez même insérer des détails d'une réunion Outlook et des tâches Outlook dans OneNote, ou envoyer une page OneNote par courrier électronique vers Outlook. Vous pouvez également créer ou importer des feuilles de calcul Excel et des dessins Visio directement dans OneNote, et modifier directement leurs informations dans vos notes. Les fichiers insérés s'affichent sous forme d'icônes sur votre page de notes. Double-cliquez sur une icône pour ouvrir le fichier correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p113">With OneNote Online, you can download embedded filed to your computer to open them. With the OneNote desktop app, you can attach just about any computer file to any part of your notes, which stores a copy of the file in your notebook. You can even insert Outlook meeting details and Outlook tasks into OneNote or email a OneNote page to Outlook. You can also create or import Excel spreadsheets and Visio diagrams right within OneNote and edit their information in place in your notes. Inserted files show up as icons on your notes page. Double-click any icon to open its file.</span></span> 
  
## <a name="equations"></a><span data-ttu-id="98090-166">Équations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-166">Equations</span></span>
<span data-ttu-id="98090-167"><a name="bkmk_Equations"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-167"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p114">Non disponible dans OneNote Online. L'application OneNote de bureau vous permet de consigner des équations mathématiques lors d'une réunion, d'une conférence ou d'un cours, et OneNote peut instantanément calculer les résultats pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p114">Not available in OneNote Online. With the OneNote desktop app, you can jot down math equations during a meeting, conference or class, and OneNote can instantly calculate the results for you.</span></span>
  
## <a name="hyperlinks"></a><span data-ttu-id="98090-170">Liens hypertexte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-170">Hyperlinks</span></span>
<span data-ttu-id="98090-171"><a name="bkmk_hyperlinks"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-171"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p115">Avec OneNote Online, vous pouvez insérer un lien hypertexte vers une adresse web ou appliquer un lien vers un texte sélectionné. Vous pouvez également cliquer avec le bouton droit sur l'onglet d'une page pour copier un lien direct vers cette dernière. En savoir plus sur les [différences entre l'utilisation d'un bloc-notes dans le navigateur et dans OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p115">With OneNote Online, you can insert a hyperlink to a web address or apply a link to selected text. You can also right0click a page tab to copy a direct link to that page. Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="image-optical-character-recognition-ocr"></a><span data-ttu-id="98090-175">Image optical character recognition (OCR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-175">Image optical character recognition (OCR)</span></span>
<span data-ttu-id="98090-176"><a name="bkmk_ImageOCR"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-176"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p116">Non disponible dans OneNote Online. La reconnaissance optique de caractères (OCR) qui traduit des images de texte, comme des documents numérisés, en caractères de texte réels est disponible uniquement dans l'application OneNote de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p116">Not available in OneNote Online. Optical character recognition (OCR) translates images of text, such as scanned documents, into actual text characters is only available in the OneNote desktop app.</span></span> 
  
## <a name="ink-viewing"></a><span data-ttu-id="98090-179">Ink viewing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-179">Ink viewing</span></span>
<span data-ttu-id="98090-180"><a name="bkmk_InkViewing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-180"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p117">Dans OneDrive, OneNote Online affiche des entrées manuscrites, mais les équations s'affichent sous forme d'espaces réservés. Dans SharePoint, les entrées manuscrites sont affichables, les équations s'affichent sous forme d'espaces réservés et les formes sont masquées. Elles ne peuvent pas être insérées ou modifiées dans OneNote Online. Dans OneDrive, vous pouvez sélectionner et supprimer des formes, des entrées manuscrites et des espaces réservés d'équations. SharePoint vous permet de sélectionner et de supprimer des espaces réservés pour ces objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p117">In OneDrive, OneNote Online displays ink, but equations are displayed as placeholders. In SharePoint, ink is viewable, equations are displayed as placeholders, and shapes are hidden. These can't be inserted or edited in OneNote Online. In OneDrive you can select and delete shapes, ink, and equation placeholders. In SharePoint, you can select and delete placeholders for these objects.</span></span>
  
## <a name="inking-ink-to-text-and-math-customizable-pens-drawing-tools"></a><span data-ttu-id="98090-186">Inking: ink-to-text and math, customizable pens, drawing tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-186">Inking: ink-to-text and math, customizable pens, drawing tools</span></span>
<span data-ttu-id="98090-187"><a name="bkmk_Inking"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-187"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p118">Non disponible dans OneNote Online. L'application OneNote de bureau vous permet dessiner, effacer et modifier aisément avec votre doigt, un stylet ou une souris. Si vous préférez écrire plutôt que taper, OneNote peut convertir votre écriture manuscrite. Si vous ouvrez un bloc-notes à partir d'une bibliothèque de documents SharePoint, l'ensemble des équations et entrées manuscrites dans le bloc-notes s'affichent sous forme d'espace réservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p118">Not available in OneNote Online. With the OneNote desktop app, you can smoothly draw, erase, and edit with your finger, stylus, or mouse. If you'd rather write than type, OneNote can convert your handwriting. If you open a notebook from a SharePoint document library, any equations and ink in the notebook will display as placeholders.</span></span> 
  
## <a name="linked-notes"></a><span data-ttu-id="98090-192">Notes liées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-192">Linked notes</span></span>
<span data-ttu-id="98090-193"><a name="bkmk_LinkedNotes"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-193"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p119">La possibilité de relier une prise de notes à des fichiers n'est pas disponible dans OneNote Online, et les liens vers les fichiers sont masqués. Toutefois, ils sont conservés dans les notes afin que vous puissiez les ouvrir avec l'application OneNote de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p119">The ability to link note-taking to files is not available in OneNote Online, and links to files are hidden. However, they are preserved in the notes so that you can open them with the OneNote desktop app.</span></span> 
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="98090-196">Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-196">Navigation</span></span>
<span data-ttu-id="98090-197"><a name="bkmk_navigation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-197"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-198">Avec OneNote Online, vous pouvez utiliser les boutons de type navigateur Précédent et Suivant de la barre d'outils d'accès rapide pour passer rapidement d'une page à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-198">With OneNote Online, you can use the Back and Forward browser-style buttons on the Quick Access toolbar to quickly jump between pages.</span></span>
  
## <a name="notebook-management-cross-sectionnotebook-page-filing-section-re-order-createdelete-section-groups"></a><span data-ttu-id="98090-199">Notebook management: Cross section/notebook page filing, section re-order, create/delete section groups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-199">Notebook management: Cross section/notebook page filing, section re-order, create/delete section groups</span></span>
<span data-ttu-id="98090-200"><a name="bkmk_AdvancedNotebookManagement"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-200"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-201">Avec OneNote Online, vous pouvez effectuer un glisser-déplacer pour réorganiser des pages et des sections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-201">With OneNote Online, you can drag and drop to reorder pages and sections.</span></span>  
<span data-ttu-id="98090-202">Les fonctionnalités de gestion avancées, telles que la création, la suppression et la réorganisation de groupes de sections, sont disponibles uniquement dans l'application OneNote de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-202">Advanced management features, such as creating, deleting and re-ordering section groups are only available in the OneNote desktop app.</span></span>
  
## <a name="offline-viewing-and-authoring"></a><span data-ttu-id="98090-203">Création et affichage en mode hors connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-203">Offline viewing and authoring</span></span>
<span data-ttu-id="98090-204"><a name="bkmk_Offlineviewing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-204"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p120">Non disponible dans OneNote Online. Office Online nécessite une connexion Internet et un navigateur web. Pour pouvoir consulter et modifier un document tout en étant déconnecté d'Office Web Apps Server ou d'Internet, vous devez disposer de l'application OneNote de bureau sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p120">Not available in OneNote Online. Office Online requires an Internet connection and a web browser. You need the OneNote desktop app installed on your computer to view and edit a document while disconnected from Office Web Apps Server or the Internet.</span></span>
  
## <a name="outlook-integration-tasks"></a><span data-ttu-id="98090-208">Outlook integration (tasks)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-208">Outlook integration (tasks)</span></span>
<span data-ttu-id="98090-209"><a name="bkmk_OutlookIntegration"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-209"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-210">OneNote Online ne prend pas en charge des commandes qui fonctionnent avec Microsoft Outlook comme une page de messagerie électronique, des tâches Outlook ou des détails d'une réunion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-210">OneNote Online does not support commands that work with Microsoft Outlook, such as Email page, Outlook tasks, or meeting details.</span></span>
  
## <a name="paragraph-formatting"></a><span data-ttu-id="98090-211">Mise en forme de paragraphe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-211">Paragraph formatting</span></span>
<span data-ttu-id="98090-212"><a name="bkmk_Paragraphformatting"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-212"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p121">Avec OneNote Online, vous pouvez changer l'alignement de paragraphe, augmenter ou diminuer le retrait de la marge gauche, ou modifier l'orientation du texte de gauche à droite. En savoir plus sur les [différences entre l'utilisation d'un bloc-notes dans le navigateur et dans OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p121">With OneNote Online, you can change paragraph alignment, increase or decrease the indent from left margin, or change text direction from left to right. Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="pictures"></a><span data-ttu-id="98090-215">Images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-215">Pictures</span></span>
<span data-ttu-id="98090-216"><a name="bkmk_Pictures"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-216"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p122">Avec OneNote Online, vous pouvez insérer une image à partir d'un fichier ou des images Bing. Vous pouvez également redimensionner les images et ajouter un nouveau texte. Pour des fonctionnalités d'image plus avancées, comme des captures d'écran, des images numérisées ou des images en ligne, vous devrez utiliser l'application OneNote de bureau. En savoir plus sur les [différences entre l'utilisation d'un bloc-notes dans le navigateur et dans OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p122">With OneNote Online, you can insert a picture from a file or from Bing Images. You can also resize pictures and add alternative text. For more advanced picture features, such as screen clipping, scanned images, or online pictures, you'll need to use the OneNote desktop app. Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="print"></a><span data-ttu-id="98090-221">Print</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-221">Print</span></span>
<span data-ttu-id="98090-222"><a name="BKMK_Print_OneNote"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-222"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-223">Vous pouvez imprimer des notes dans OneNote Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-223">You can print notes in OneNote Online.</span></span>
  
## <a name="proofing-tools"></a><span data-ttu-id="98090-224">Outils de vérification linguistique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-224">Proofing tools</span></span>
<span data-ttu-id="98090-225"><a name="bkmk_ProofingTools"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-225"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p123">OneNote Online vérifie automatiquement l'orthographe à mesure que les utilisateurs tapent et soulignent d'un trait ondulé rouge le texte mal orthographié. Les actions courantes de correction automatique sont incluses, comme la correction des erreurs de saisie de routage ou la conversion de caractères en symboles. De plus, vous pouvez définir la langue de vérification linguistique ou désactiver le vérificateur d'orthographe pour un texte sélectionné. En savoir plus sur les [différences entre l'utilisation d'un bloc-notes dans le navigateur et dans OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p123">OneNote Online automatically checks spelling as users type and applies a wavy red underline to misspelled text. Common AutoCorrect actions are included, such as correcting routing misspellings or converting characters to symbols. Additionally, you can set the proofing language or turn off the spelling checker for selected text. Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="rights-management-apply-and-consume-irm-and-password-protection"></a><span data-ttu-id="98090-230">Gestion des droits : Application et utilisation de la protection par mot de passe et de l'IRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-230">Rights Management: Apply and consume IRM and password protection</span></span>
<span data-ttu-id="98090-231"><a name="bkmk_RightsManagement"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-231"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p124">OneNote Online affiche des blocs-notes qui sont protégés avec Information Rights Management (IRM). Cependant, ces blocs-notes ne peuvent pas être modifiés dans le navigateur, et vous ne pouvez pas créer des blocs-notes protégés par IRM dans OneNote Online. OneNote Online ne peut pas ouvrir des documents qui sont chiffrés avec un mot de passe. Les fonctions de protection de documents avancées, comme la création de blocs-notes protégés par l'IRM et l'application d'une protection par mot de passe, sont disponibles uniquement dans l'application OneNote de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p124">OneNote Online displays notebooks that are protected with Information Rights Management (IRM). However, these notebooks cannot be edited in the browser, and you cannot create IRM-protected notebooks in OneNote Online. OneNote Online can't open documents that are encrypted with a password. Advanced document protection features, such as creating IRM-protected notebooks and applying password-protection, are only available in the OneNote desktop app.</span></span>
  
## <a name="search-on-page-within-sections"></a><span data-ttu-id="98090-236">Search (on page, within sections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-236">Search (on page, within sections)</span></span>
<span data-ttu-id="98090-237"><a name="bkmk_SectionsOnpage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-237"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p125">OneNote Online vous permet d'utiliser la Recherche instantanée pour retrouver tout élément que vous avez créé ou enregistré dans OneNote. En savoir plus sur les [différences entre l'utilisation d'un bloc-notes dans le navigateur et dans OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p125">With OneNote Online, you can use Instant Search to recall anything you've ever created or saved in OneNote. Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="search-by-tag-title-authordate-audio-notes"></a><span data-ttu-id="98090-240">Search by: tag, title, author/date, audio notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-240">Search by: tag, title, author/date, audio notes</span></span>
<span data-ttu-id="98090-241"><a name="bkmk_SearchTags"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-241"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p126">Non disponible dans OneNote Online. Les fonctions de recherche avancées comme la recherche par balise, titre, auteur/date et fichier audio, sont disponibles uniquement dans l'application OneNote de bureau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p126">Not available in OneNote Online. Advanced search features, such as searching by tag, title, by author/date, and audio file, are only available in the OneNote desktop app.</span></span>
  
## <a name="share"></a><span data-ttu-id="98090-244">Share</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-244">Share</span></span>
<span data-ttu-id="98090-245"><a name="bkmk_Share"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-245"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p127">Si vous avez enregistré votre bloc-notes OneNote dans une bibliothèque de documents SharePoint, votre bloc-notes OneNote est en ligne. Cela signifie que vous pouvez le partager en envoyant un lien au lieu d'une pièce jointe par courrier électronique. En cliquant sur le lien, les utilisateurs peuvent lire vos notes dans leur navigateur web. En savoir plus sur le [partage des notes OneNote Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=272945).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p127">If you've saved your OneNote notebook to a SharePoint document library, then your OneNote notebook is online. That means you can share it by sending a link instead of an email attachment. By clicking the link, people can ready your notes in their web browser. Learn more about [sharing OneNote notes online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=272945).</span></span>
  
## <a name="show-or-hide-authors"></a><span data-ttu-id="98090-250">Show or hide authors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-250">Show or hide authors</span></span>
<span data-ttu-id="98090-251"><a name="bkmk_ShowHideAuthors"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-251"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p128">Avec OneNote Online, vous pouvez désactiver les balises d'auteur qui apparaissent lorsqu'une personne modifie un bloc-notes. Cela supprime les initiales qui apparaissent à côté des nouvelles notes sur une page. Les balises d'auteur sont activées par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p128">With OneNote Online, you can turn off the author tags that appear when someone edits a notebook. This will remove the initials that appear next to new notes on a page. Author tags are turned on by default.</span></span>
  
## <a name="styles"></a><span data-ttu-id="98090-255">Styles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-255">Styles</span></span>
<span data-ttu-id="98090-256"><a name="bkmk_Styles"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-256"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p129">Avec OneNote Online, vous pouvez facilement appliquer des styles de texte pour un formatage rapide. En savoir plus sur les [différences entre l'utilisation d'un bloc-notes dans le navigateur et dans OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p129">With OneNote Online, you can easily apply text styles for quick formatting. Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in the OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="tables"></a><span data-ttu-id="98090-259">Tables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-259">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="98090-260"><a name="bkmk_Tables"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-260"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p130">Avec OneNote Online, vous pouvez insérer un tableau, modifier du texte dans un tableau et facilement modifier une structure de tableau de base, en ajoutant ou en supprimant des lignes et des colonnes par exemple. Pour des fonctions de tableau plus avancées, comme la conversion d'un tableau en feuille de calcul Excel ou l'ombrage de cellule, les lignes d'en-tête et le tri de données dans les cellules d'un tableau, vous devrez utiliser l'application OneNote de bureau. En savoir plus sur les [différences entre l'utilisation d'un bloc-notes dans le navigateur et dans OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p130">With OneNote Online, you can insert a table, edit table text, and easily edit basic table structure, such as adding or deleting rows and columns. For more advanced table features, such as converting a table to an Excel spreadsheet or cell shading, header rows, and data sorting within table cells, you'll need to use the OneNote desktop app. Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="template-support"></a><span data-ttu-id="98090-264">Template support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-264">Template support</span></span>
<span data-ttu-id="98090-265"><a name="bkmk_TemplateSupport"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-265"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p131">Non disponible dans OneNote Online. L'application OneNote de bureau vous permet d'utiliser un modèle pour la création de page, que vous pouvez appliquer à de nouvelles pages de votre bloc-notes pour leur donner un arrière-plan attrayant, un aspect uniforme ou une disposition cohérente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p131">Not available in OneNote Online. With the OneNote desktop app, you can use a template as a page design that can be applied to new pages in your notebook to give them an appealing background, a more uniform appearance, or a consistent layout.</span></span>
  
## <a name="undo-and-redo"></a><span data-ttu-id="98090-268">Annulation et rétablissement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-268">Undo and Redo</span></span>
<span data-ttu-id="98090-269"><a name="bkmk_UndoRedo"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-269"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p132">À l'aide du clavier, vous pouvez annuler (Ctrl+Z) ou rétablir (Alt+F7) des actions récentes pour chaque page qui est modifiée dans le bloc-notes actif dans OneNote Online. OneNote Online vous donne accès à un historique des annulations distinct pour chaque page modifiée dans le bloc-notes actif. Vous pouvez annuler un nombre infini d'actions par page lors de la session de modification active, jusqu'à ce qu'une image soit insérée ou qu'une modification soit effectuée par un autre auteur. Le déplacement et la suppression de pages ne peuvent pas être annulés. En savoir plus sur les [raccourcis clavier dans OneNote Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272944).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p132">Using your keyboard, you can undo (Ctrl+ Z) or redo (Alt + F7) recent actions for each page that is edited in the active notebook in OneNote Online. OneNote Online gives you a separate undo history for each page edited in the active notebook. You can undo an infinite number of actions per page during the current editing session—until either a picture is inserted or an edit is received from another author. Moving and deleting pages cannot be undone. Learn more about [OneNote Online keyboard shortcuts](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272944).</span></span>
  
## <a name="video-playback"></a><span data-ttu-id="98090-275">Video playback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-275">Video playback</span></span>
<span data-ttu-id="98090-276"><a name="bkmk_Videoplayback"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-276"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p133">Les notes vidéo sont conservées dans les notes mais ne peuvent pas être enregistrées dans OneNote Online. Vous pouvez télécharger des fichiers vidéo sur votre ordinateur pour les lire. En savoir plus sur les [différences entre l'utilisation d'un bloc-notes dans le navigateur et dans OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p133">Video notes are preserved in notes, but cannot be recorded in OneNote Online. You can download video files to your computer to play them. Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="view-previous-page-versions"></a><span data-ttu-id="98090-280">View previous page versions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-280">View previous page versions</span></span>
<span data-ttu-id="98090-281"><a name="bkmk_Viewpreviouspage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-281"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-p134">Avec OneNote Online, vous pouvez afficher et restaurer les versions précédentes d'une page, notamment leur auteur et date de création. Les modifications apportées aux versions précédentes d'une page sont automatiquement mises en surbrillance. En savoir plus sur les [différences entre l'utilisation d'un bloc-notes dans le navigateur et dans OneNote](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-p134">With OneNote Online, you can view and restore previous page versions of a page, including who wrote it and when. Changes relative to previous versions of a page are automatically highlighted. Learn more about the [differences between using a notebook in the browser and in OneNote desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272946).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="98090-285">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-285">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="98090-286"><a name="bkmk_Viewpreviouspage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-286"></span></span>

<span data-ttu-id="98090-287">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans Office 365, les options autonomes et les solutions locales, voir [Description du service Office Online](office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98090-287">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [Office Online Service Description](office-online-service-description.md).</span></span>
  

