---
title: PowerPoint pour le web
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- powerpoint-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 5f19743f-5b40-479b-952c-d5a8a35a2b7e
description: PowerPoint pour le Web (anciennement PowerPoint Web App) étend votre expérience Microsoft PowerPoint au navigateur Web, dans laquelle vous pouvez utiliser des présentations directement sur le site Web où la présentation est stockée. Les clients Microsoft 365 avec Office pour le Web peuvent afficher, créer et modifier des fichiers en fonction de vos déplacements.
ms.openlocfilehash: 50be528559234a5d386dcd8fbfb1805961494432
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45131318"
---
# <a name="powerpoint-for-the-web"></a><span data-ttu-id="97ae7-104">PowerPoint pour le web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-104">PowerPoint for the web</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-105">PowerPoint pour le Web (anciennement PowerPoint Web App) étend votre expérience Microsoft PowerPoint au navigateur Web, dans laquelle vous pouvez utiliser des présentations directement sur le site Web où la présentation est stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-105">PowerPoint for the web (formerly PowerPoint Web App) extends your Microsoft PowerPoint experience to the web browser, where you can work with presentations directly on the website where the presentation is stored.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-106">Les clients Microsoft 365 avec Office pour le Web peuvent afficher, créer et modifier des fichiers en fonction de vos déplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-106">Microsoft 365 customers with Office for the web can view, create, and edit files on the go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="97ae7-107">L’éditeur PowerPoint est un composant Web frontal qui crée une surface d’édition basée sur un navigateur, qui permet aux utilisateurs de travailler sur des documents sans perte de fidélité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-107">The PowerPoint Editor is a web front-end component that creates a browser-based editing surface, which lets users work on documents without losing fidelity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="97ae7-108">Si vous sélectionnez le bouton **ouvrir dans PowerPoint** sur la barre d’outils PowerPoint pour le Web, la présentation s’ouvre dans l’application de bureau PowerPoint (si Microsoft PowerPoint 2010 ou une version ultérieure est installé sur l’ordinateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-108">If you select the **Open in PowerPoint** button on the PowerPoint for the web toolbar, the presentation opens in the PowerPoint desktop app (if Microsoft PowerPoint 2010 or later is installed on the computer).</span></span>
  
<span data-ttu-id="97ae7-109">Découvrez comment [Télécharger et installer Office à l’aide de Microsoft 365 pour les entreprises sur un PC](https://support.office.com/en-us/article/Download-and-install-Office-using-Office-365-for-business-on-a-PC-72977511-dfd1-4d8b-856f-405cfb76839c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-109">Learn how to [download and install Office using Microsoft 365 for business on a PC](https://support.office.com/en-us/article/Download-and-install-Office-using-Office-365-for-business-on-a-PC-72977511-dfd1-4d8b-856f-405cfb76839c).</span></span>
  
## <a name="alignment-bullets-numbers"></a><span data-ttu-id="97ae7-110">Alignment, bullets, numbers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-110">Alignment, bullets, numbers</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-111">Avec PowerPoint pour le Web, vous pouvez modifier l’alignement des paragraphes, appliquer des puces ou des numéros et modifier le niveau des puces ou des numéros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-111">With PowerPoint for the web, you can change paragraph alignment, apply bullets or numbering, and change the level of bulleted or numbered text.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-112">En savoir plus sur [les différences entre l'utilisation d'une présentation dans le navigateur et l'application de bureau PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-112">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="apply-basic-transitions-and-animations"></a><span data-ttu-id="97ae7-113">Apply basic transitions and animations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-113">Apply basic transitions and animations</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-114">Choisissez une galerie d’animations et d’effets de transition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-114">Choose from a gallery of animation and transition effects.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-115">PowerPoint pour le Web prend en charge huit transitions et les animations 37.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-115">PowerPoint for the web supports eight transitions and 37 animations.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-116">Les autres animations et transitions non prises en charge par PowerPoint pour le Web sont conservées dans la présentation et affichées dans le diaporama, mais elles ne peuvent pas être modifiées dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-116">Additional animations and transitions not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation and displayed in the slide show, but they can't be modified in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-117">En savoir plus sur [les différences entre l'utilisation d'une présentation dans le navigateur et l'application de bureau PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-117">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="apply-rich-formatting-to-text-shapes-and-pictures"></a><span data-ttu-id="97ae7-118">Apply rich formatting to text, shapes, and pictures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-118">Apply rich formatting to text, shapes, and pictures</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-119">Non disponible dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-119">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-120">Des fonctions de mise en forme avancées, comme plus de couleurs, des dégradés, le compte-gouttes, des effets et des styles, sont disponibles dans l'application de bureau PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-120">Advanced formatting features, such as more colors, gradients, eyedropper, effects, and styles, are available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-121">Avec PowerPoint pour le Web, vous pouvez ajouter une zone de texte ou choisir à partir d’une galerie de formes et appliquer des styles, qui définissent les effets de remplissage, de contour et d’ombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-121">With PowerPoint for the web, you can add a text box or choose from a gallery of shapes and apply styles, which define fill, outline, and shadow effects.</span></span> 
  
## <a name="apply-themes-and-theme-variants"></a><span data-ttu-id="97ae7-122">Appliquer des thèmes et des variantes de thèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-122">Apply themes and theme variants</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-123">Choisissez un thème ou une variante de thème dans la galerie correspondante quand vous ajoutez une nouvelle diapositive à la présentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-123">Choose from a gallery of built-in themes and variants when you add a new slide to the presentation.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-124">Les thèmes non pris en charge par PowerPoint pour le Web sont conservés dans la présentation, mais la possibilité de modifier des thèmes n’est pas disponible dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-124">Themes not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation, but the ability to modify themes is not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-125">En savoir plus sur [les différences entre l'utilisation d'une présentation dans le navigateur et l'application de bureau PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-125">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="office-add-ins"></a><span data-ttu-id="97ae7-126">Compléments Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-126">Office add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-127">PowerPoint pour le Web ne prend en charge que les compléments de contenu pour Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-127">PowerPoint for the web only supports content add-ins for Office.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-128">Les compléments de contenu intègrent des fonctionnalités basées sur le Web comme du contenu qui peut être affiché en ligne avec une présentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-128">Content add-ins integrate web-based features as content that can be shown in line with a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-129">Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Vue d'ensemble des applications pour Office 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-129">Learn more about [types of add-ins for Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span></span>
  
## <a name="arrange-objects"></a><span data-ttu-id="97ae7-130">Disposer des objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-130">Arrange objects</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-131">Déplacer, redimensionner, faire pivoter ou trier des formes et des zones de texte en couches, de l’arrière-plan dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-131">Move, resize, rotate, or order shapes and text boxes in layers, back-to-front in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-132">Dissociez les formes pour travailler avec chacune d'elle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-132">Ungroup shapes to work with them individually.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-133">En savoir plus sur [les différences entre l'utilisation d'une présentation dans le navigateur et l'application de bureau PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-133">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="broadcast-slide-show"></a><span data-ttu-id="97ae7-134">Broadcast slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-134">Broadcast slide show</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-135">L’application de bureau PowerPoint est requise pour diffuser un diaporama à une audience distante via PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-135">The PowerPoint desktop app is required to broadcast a slide show to a remote audience through PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-136">Les visionneuses peuvent regarder des présentations dans PowerPoint pour le Web, que l’application de bureau PowerPoint soit installée ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-136">Viewers can watch lives presentations through PowerPoint for the web, regardless of whether they have the PowerPoint desktop app installed.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-137">En savoir plus sur [la fonctionnalité Diffuser un diaporama](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272765).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-137">Learn more about [broadcast slide show](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272765).</span></span>
  
## <a name="clipboard"></a><span data-ttu-id="97ae7-138">Presse-papiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-138">Clipboard</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-139">Avec PowerPoint pour le Web, vous pouvez couper, copier et coller du contenu dans une présentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-139">With PowerPoint for the web, you can cut, copy, and paste content in a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-140">Un utilisateur peut copier et coller du texte entre Office pour les programmes Web, ainsi qu’entre Office pour le Web et les applications de bureau Microsoft Office sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-140">A user can copy and paste text between Office for the web programs, as well as between Office for the web and the Microsoft Office desktop apps on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-141">En savoir plus sur [les différences entre l'utilisation d'une présentation dans le navigateur et l'application de bureau PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-141">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="create-and-manage-slides"></a><span data-ttu-id="97ae7-142">Create and manage slides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-142">Create and manage slides</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-143">Ajoutez, réorganisez, dupliquez, masquez et supprimez des diapositives dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-143">Add, reorder, duplicate, hide, and delete slides in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-144">En savoir plus sur [les différences entre l'utilisation d'une présentation dans le navigateur et l'application de bureau PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-144">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="create-custom-animation"></a><span data-ttu-id="97ae7-145">Create custom animation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-145">Create custom animation</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-146">PowerPoint pour le Web inclut une galerie d’effets d’animation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-146">PowerPoint for the web includes a gallery of animation effects.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-147">Les animations non prises en charge par PowerPoint pour le Web sont conservées dans la présentation et affichées dans le diaporama, mais elles ne peuvent pas être modifiées dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-147">Animations not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation and displayed in the slide show, but they can't be modified in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-148">Pour créer des animations personnalisées, l'application de bureau PowerPoint doit être installée sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-148">To create custom animations, you'll need the PowerPoint desktop app installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-149">En savoir plus sur [la création d'animations personnalisées avec l'application de bureau PowerPoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282348).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-149">Learn more about [creating custom animations with PowerPoint 2013 desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282348).</span></span>
  
## <a name="design-tools-advanced"></a><span data-ttu-id="97ae7-150">Outils de conception, avancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-150">Design tools, advanced</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-151">Non disponible dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-151">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-152">Les fonctionnalités de conception avancées, comme la création de masques de diapositives et la modification de mises en page, sont disponibles uniquement dans l'application de bureau PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-152">Advanced design features, such creating slide masters and modifying layouts, are only available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-153">Avec PowerPoint pour le Web, vous pouvez utiliser votre propre fichier de modèle comme base de création de nouveaux fichiers ou choisir à partir d’une liste prédéfinie de thèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-153">With PowerPoint for the web, you can use your own template file as the basis for creating new files or choose from a predefined list of themes.</span></span>
  
## <a name="dropbox"></a><span data-ttu-id="97ae7-154">Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-154">Dropbox</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-155">Dropbox est un service d’hébergement de fichiers qui offre un stockage dans le cloud, une fonction de synchronisation de fichiers, un cloud personnel et un logiciel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-155">Dropbox is a file hosting service that offers cloud storage, file synchronization, personal cloud, and client software.</span></span>
  
## <a name="embed-presentation-on-web-or-blog-page"></a><span data-ttu-id="97ae7-156">Incorporer une présentation dans un blog ou un page Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-156">Embed presentation on web or blog page</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-157">Avec PowerPoint pour le Web, vous pouvez incorporer des présentations sur des sites Web ou des blogs afin que tout le monde puisse consulter vos informations même s’ils ne disposent pas de l’application de bureau Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-157">With PowerPoint for the web, you can embed presentations on websites or blogs so that anyone can view your information even if they don't have the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-158">Les visionneuses incorporées affichent les animations, les transitions et les contenus audio/vidéo, comme en mode Lecture haute fidélité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-158">Embedded viewers show animations, transitions, and audio/video—the same as full fidelity reading view.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-159">En savoir plus sur [l'incorporation de présentations dans un blog ou une page web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272766).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-159">Learn more about [embedding presentations on a web or blog page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272766).</span></span>
  
## <a name="font-formatting"></a><span data-ttu-id="97ae7-160">Mise en forme des caractères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-160">Font formatting</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-161">PowerPoint pour le Web vous permet d’appliquer du gras, de l’italique, du souligné, de la police, de la taille et de la couleur à du texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-161">PowerPoint for the web lets you apply bold, italics, underline, font, size, and color to text.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-162">Vous pouvez également utiliser l'option Reproduire la mise en forme pour copier le format de paragraphes entiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-162">You can also use the Format Painter to copy the format of entire shapes.</span></span>
  
## <a name="full-fidelity-reading-view"></a><span data-ttu-id="97ae7-163">Mode Lecture haute fidélité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-163">Full fidelity reading view</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-164">Visualisez les présentations telles qu’elles étaient destinées à être visualisées avec des &mdash; animations, des transitions et des fonctions audio/vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-164">View presentations as they were intended to be seen&mdash;showing animations, transitions, and audio/video.</span></span>
  
## <a name="full-ink-support"></a><span data-ttu-id="97ae7-165">Full ink support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-165">Full ink support</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-166">L’encre ne peut pas être insérée dans PowerPoint pour le Web, mais PowerPoint pour le Web les affiche comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-166">Ink can't be inserted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span>
  
## <a name="full-selection-of-animations-and-transitions"></a><span data-ttu-id="97ae7-167">Full selection of animations and transitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-167">Full selection of animations and transitions</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-168">PowerPoint pour le Web prend en charge huit transitions et les animations 37.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-168">PowerPoint for the web supports eight transitions and 37 animations.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-169">Pour un plus grande choix, utilisez l’application de bureau PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-169">For a larger selection, use the PowerPoint desktop app.</span></span> 
  
## <a name="headers-and-footers"></a><span data-ttu-id="97ae7-170">En-têtes et pieds de page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-170">Headers and footers</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-171">Les en-têtes et les pieds de page, y compris les numéros de date et de diapositive, ne peuvent pas être insérés, modifiés ou supprimés dans PowerPoint pour le Web, mais PowerPoint pour le Web les affiche comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-171">Headers and footers, including date and slide numbers, can't be inserted, edited, or deleted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-172">En savoir plus sur [les différences entre l'utilisation d'une présentation dans le navigateur et l'application de bureau PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-172">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="hyperlinks"></a><span data-ttu-id="97ae7-173">Liens hypertexte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-173">Hyperlinks</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-174">Insérer, modifier et suivre des liens hypertexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-174">Insert, edit, and follow hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-175">Les liens de signet fonctionnent, mais ne peuvent pas être modifiés dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-175">Bookmark links work, but can't be edited in PowerPoint for the web.</span></span>
  
## <a name="insert-online-video"></a><span data-ttu-id="97ae7-176">Insérer une vidéo en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-176">Insert online video</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-177">Les contenus audio et vidéo sont lus en mode Lecture et Diaporama, avec une limite de taille de fichier de 100 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-177">Video and audio content plays in Reading view and Slide Show, with a file size limit of 100 MB.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-178">La vidéo en ligne peut être insérée à partir de YouTube, et les contrôles multimédias peuvent être redimensionnés, déplacés et supprimés dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-178">Online video can be inserted from YouTube, and media controls can be resized, moved, and deleted in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-179">Toutefois, pour insérer des éléments audio et vidéo autres que YouTube, vous avez besoin de l’application de bureau Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-179">But to insert audio and video other than YouTube, you need the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span>
  
## <a name="integration-with-excel-for-charts"></a><span data-ttu-id="97ae7-180">Integration with Excel for charts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-180">Integration with Excel for charts</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-181">Non disponible dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-181">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-182">Avec PowerPoint pour le Web, vous pouvez afficher des graphiques Excel dans une présentation existante, mais vous ne pouvez pas modifier ou insérer un graphique Excel dans une présentation à l’aide de PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-182">With PowerPoint for the web, you can view Excel charts in an existing presentation, but you can't edit or insert an Excel chart in a presentation using PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-183">En savoir plus sur [la copie d'un graphique Excel dans PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272773).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-183">Learn more about [copying an Excel chart to PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272773).</span></span>
  
## <a name="navigation---slide-sorter"></a><span data-ttu-id="97ae7-184">Trieuse de diapositives de navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-184">Navigation - slide sorter</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-185">Le mode Trieuse de diapositives, qui vous donne un aperçu de vos diapositives sous forme de miniatures, facilite le tri et l’organisation de vos diapositives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-185">Slide sorter view, which gives you a view of your slides in thumbnail form, makes it easy to sort and organize your slides.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-186">Vous pouvez utiliser le mode Trieuse de diapositives pour organiser vos diapositives, ajouter des sections et trier les diapositives dans différentes catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-186">You can use slide sorter view to organize your slides, add sections, and sort slides into different categories.</span></span>
  
## <a name="offline-viewing-and-authoring"></a><span data-ttu-id="97ae7-187">Création et affichage en mode hors connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-187">Offline viewing and authoring</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-188">PowerPoint pour le Web est lancé à partir d’un navigateur Web et s’appuie sur une connexion Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-188">PowerPoint for the web is launched from a web browser and relies on an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-189">Pour accéder à des présentations hors connexion, l’application de bureau Microsoft PowerPoint doit être installée sur votre ordinateur et utilisée pour afficher et modifier des présentations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-189">To access presentations offline, Microsoft PowerPoint desktop app must be installed on your computer and used to view and edit slides.</span></span>
  
## <a name="picture-cropping"></a><span data-ttu-id="97ae7-190">Rognage d’image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-190">Picture cropping</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-191">Improve the framing of a subject in a picture with the cropping tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-191">Improve the framing of a subject in a picture with the cropping tool.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-192">Simply click one of the cropping handles at the edge of the picture and drag it until you achieve the picture you want.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-192">Simply click one of the cropping handles at the edge of the picture and drag it until you achieve the picture you want.</span></span>
  
## <a name="pictures"></a><span data-ttu-id="97ae7-193">Images</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-193">Pictures</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-194">Avec PowerPoint pour le Web, vous pouvez insérer des images stockées sur votre ordinateur ou insérer des images à partir de Bing images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-194">With PowerPoint for the web, you can insert pictures stored on your computer, or insert pictures from Bing Images.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-195">Vous pouvez déplacer, redimensionner et rogner des images, et appliquer plusieurs styles d'image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-195">You can move, resize, and crop pictures, and apply a number of picture styles.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-196">Les fonctionnalités plus sophistiquées pour l’utilisation d’images, telles que l’application d’effets, ne sont pas disponibles dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-196">More sophisticated features for working with pictures, such as applying effects, are not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-197">Vous ne pouvez pas créer de captures d’écran dans PowerPoint pour le Web, mais des captures d’écran dans une présentation s’affichent sous forme d’images dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-197">You can't create screenshots in PowerPoint for the web, but screenshots that are in a presentation display as pictures in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-198">En savoir plus sur [les différences entre l'utilisation d'une présentation dans le navigateur et l'application de bureau PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-198">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="present-online-through-skype-for-business-or-the-office-presentation-service"></a><span data-ttu-id="97ae7-199">Présentation en ligne via Skype Entreprise ou le service Présentations Office en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-199">Present online through Skype for Business or the Office Presentation Service</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-200">Non disponible dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-200">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-201">L’application de bureau Microsoft PowerPoint vous permet de livrer vos présentations à l’aide de Office Presentation service, un service public gratuit qui permet à d’autres personnes de suivre le contenu de leur navigateur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-201">Microsoft PowerPoint desktop app lets you deliver your presentations using the Office Presentation Service, a free, public service that allows others to follow along in their web browser.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-202">En savoir plus sur [le service Présentations Office en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272774).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-202">Learn more about [Office Presentation Service](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272774).</span></span>
  
## <a name="presenter-view"></a><span data-ttu-id="97ae7-203">Presenter view</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-203">Presenter view</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-204">Non disponible dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-204">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-205">Seule l'application de bureau Microsoft PowerPoint permet à un présentateur de contrôler en arrière-plan le flux de présentation, les notes, les annotations ainsi que les outils de zoom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-205">Only Microsoft PowerPoint desktop app allows a presenter a behind-the-scene control of the presentation flow, notes, annotations, and zooming tools.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-206">PowerPoint pour le Web ne prend pas en charge ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-206">PowerPoint for the web does not support these features.</span></span>
  
## <a name="print-to-pdf"></a><span data-ttu-id="97ae7-207">Impression dans un PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-207">Print to PDF</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-208">Avec PowerPoint pour le Web, vous pouvez imprimer votre présentation sur un lecteur PDF, où toute la mise en page et la mise en forme de vos diapositives seront imprimées comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-208">With PowerPoint for the web, you can print your presentation to a PDF reader, where all the layout and formatting of your slides will print the way you expect.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-209">En savoir plus sur [les tâches de base que vous pouvez effectuer à l’aide de PowerPoint pour le Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-209">Learn more about [basic tasks you can do using PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span></span>
  
## <a name="proofing-tools"></a><span data-ttu-id="97ae7-210">Outils de vérification linguistique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-210">Proofing tools</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-211">Vous pouvez vérifier l’orthographe et définir la langue de vérification, à l’aide du dictionnaire intégré avec PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-211">You can check spelling and set the proofing language, using the built-in dictionary with PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-212">Toutefois, PowerPoint pour le Web n’utilise pas de dictionnaire personnel et n’inclut pas de traduction ni de dictionnaire des synonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-212">But PowerPoint for the web does not use a custom dictionary and does not include translation or a thesaurus.</span></span>
  
## <a name="real-time-co-authoring"></a><span data-ttu-id="97ae7-213">Co-création en temps réel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-213">Real-time co-authoring</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-214">Plusieurs auteurs peuvent travailler simultanément dans PowerPoint pour le Web et PowerPoint 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-214">Multiple authors can work simultaneously in PowerPoint for the web and PowerPoint 2016.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-215">La présence en temps réel vous permet de voir dans quelle partie de la présentation vos co-auteurs travaillent, de manière à ce que vous ne créiez pas de conflits lors de la modification et que vous puissiez visualiser les modifications au fur et à mesure que vous les apportez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-215">Real-time presence helps you see where your co-authors are working in the presentation so that you don't create conflicts as you edit, and you can see changes as they're being made.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-216">PowerPoint 2013 prend en charge la modification simultanée, mais il n'y a aucune indication de présence et les modifications ne peuvent pas être vues par plusieurs auteurs tant que le document n'est pas enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-216">PowerPoint 2013 supports simultaneous editing, but there is no presence indication, and changes can't be seen by multiple authors until the document is saved.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-217">Pour plus d’informations sur la co-création en temps réel dans PowerPoint, voir [travailler ensemble sur des présentations PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-217">For more information about real-time co-authoring in PowerPoint, see [Work together on PowerPoint presentations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844014).</span></span>
  
## <a name="reviewer-tools-advanced"></a><span data-ttu-id="97ae7-218">Outils de réviseur, avancé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-218">Reviewer tools, advanced</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-219">Non disponible dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-219">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-220">Les fonctionnalités de révision avancées, comme la fusion de conflits et la comparaison de présentations, sont disponibles uniquement dans l'application de bureau PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-220">Advanced reviewer features, such as merge conflicts and compare presentations, are only available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-221">Avec PowerPoint pour le Web, vous pouvez afficher, ajouter, modifier ou supprimer des commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-221">With PowerPoint for the web, you can view, add, edit, or delete comments.</span></span>
  
## <a name="rights-management-apply-and-consume-irm-and-password-protection"></a><span data-ttu-id="97ae7-222">Gestion des droits : Appliquer et utiliser la protection par l’IRM et le mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-222">Rights management: Apply and consume IRM and password protection</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-223">Non disponible dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-223">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-224">PowerPoint pour le Web affiche des présentations protégées par la gestion des droits relatifs à l’information (IRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-224">PowerPoint for the web displays presentations that are protected with Information Rights Management (IRM).</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-225">Toutefois, ces présentations ne peuvent pas être modifiées dans le navigateur, et vous ne pouvez pas créer de présentations protégées par IRM dans PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-225">However, these presentations can't be edited in the browser, and you can't create IRM-protected presentations in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-226">PowerPoint pour le Web ne peut pas ouvrir des présentations signées numériquement ou chiffrées avec un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-226">PowerPoint for the web can't open presentations that are digitally signed or encrypted with a password.</span></span> 
  
## <a name="run-slide-show"></a><span data-ttu-id="97ae7-227">Run slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-227">Run slide show</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-228">Avec PowerPoint pour le Web, vous pouvez exécuter votre présentation avec un navigateur Web et une connexion Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-228">With PowerPoint for the web you can run your presentation with just a web browser and an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-229">En savoir plus sur [les tâches de base que vous pouvez effectuer à l’aide de PowerPoint pour le Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-229">Learn more about [basic tasks you can do using PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span></span>
  
## <a name="save-as-or-download-a-copy"></a><span data-ttu-id="97ae7-230">Enregistrer en tant que ou télécharger une copie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-230">Save as or Download a copy</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-231">PowerPoint pour le Web enregistre votre travail chaque fois que vous effectuez une modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-231">PowerPoint for the web saves your work every time you make a change.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-232">Il n’existe pas de commande **Enregistrer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-232">There is no **Save** command.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-233">Vous pouvez télécharger une copie, mais vous devez disposer de l’application de bureau Microsoft PowerPoint pour modifier une copie locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-233">You can download a copy, but you must have the Microsoft PowerPoint desktop app to edit a local copy.</span></span>
  
## <a name="shapes"></a><span data-ttu-id="97ae7-234">Formes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-234">Shapes</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-235">Word Art et les graphiques ne peuvent pas être insérés dans PowerPoint pour le Web, mais PowerPoint pour le Web les affiche comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-235">Word Art and charts can't be inserted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-236">Le mode Édition permet de modifier et de mettre en forme un texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-236">In Editing view, edit and format text.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-237">Si vous souhaitez appliquer des effets de texte à Word Art, vous aurez besoin de l’application de bureau Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-237">If you want to apply text effects to Word Art, you'll need the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span>
  
## <a name="share"></a><span data-ttu-id="97ae7-238">Partager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-238">Share</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-239">If your presentation is saved in a SharePoint document library, then your presentation is online and you can share it by sending a link instead of an email attachment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-239">If your presentation is saved in a SharePoint document library, then your presentation is online and you can share it by sending a link instead of an email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-240">People with proper permissions can view it in their web browser or mobile device.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-240">People with proper permissions can view it in their web browser or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-241">Learn more about [sharing a presentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272776).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-241">Learn more about [sharing a presentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272776).</span></span>
  
## <a name="slide-show"></a><span data-ttu-id="97ae7-242">Slide show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-242">Slide show</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-243">PowerPoint pour le Web lit les diaporamas dans une fenêtre plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-243">PowerPoint for the web plays slide shows in a full-screen window.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-244">Appuyez sur la barre d'espace pour faire défiler les diapositives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-244">Press the spacebar to advance the slides.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-245">Les animations des diapositives sont lues, mais seules les transitions Fondu et Balayer entre les diapositives sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-245">Slide animations play, but only Fade and Wipe transitions between slides are supported.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-246">En savoir plus sur [les différences entre l'utilisation d'une présentation dans le navigateur et l'application de bureau PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-246">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="smartart"></a><span data-ttu-id="97ae7-247">SmartArt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-247">SmartArt</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-248">Vous pouvez insérer des graphiques SmartArt, changer de disposition ou de jeu de couleurs, appliquer des styles SmartArt et modifier du texte avec PowerPoint pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-248">You can insert SmartArt, switch to a different layout or color scheme, apply SmartArt styles, and edit text with PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-249">En savoir plus sur [les différences entre l'utilisation d'une présentation dans le navigateur et l'application de bureau PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-249">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="table-creation-editing-and-formatting"></a><span data-ttu-id="97ae7-250">Création, modification et mise en forme de table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-250">Table creation, editing, and formatting</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-251">Il est possible de créer et de modifier des tableaux dans PowerPoint pour le Web, et PowerPoint pour le Web prend en charge la plupart des fonctions de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-251">Tables can be created and edited in PowerPoint for the web, and PowerPoint for the web supports most table functions.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-252">Pour les fonctions avancées, telles que la fusion et le fractionnement de cellules, utilisez l’application de bureau PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-252">For advanced functions, such as merging and splitting cells, use the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-253">En savoir plus sur [les différences entre l'utilisation d'une présentation dans le navigateur et l'application de bureau PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-253">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="tell-me"></a><span data-ttu-id="97ae7-254">Rechercher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-254">Tell Me</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-255">Lorsque vous devez effectuer une action dans PowerPoint pour le Web mais que vous ne savez pas comment procéder, vous pouvez utiliser la fonctionnalité de recherche Rechercher pour trouver rapidement ce que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-255">When you need to accomplish something in PowerPoint for the web but don't know how, you can use the Tell Me search feature to quickly find what you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-256">La fonction Rechercher comprend ce que vous essayez d'exécuter et vous aide à le faire plus rapidement en faisant des suggestions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-256">Tell Me understands what you're trying to accomplish and helps you do it faster by making suggestions.</span></span>
  
## <a name="undo-and-redo"></a><span data-ttu-id="97ae7-257">Annuler et rétablir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-257">Undo and redo</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-258">Vous pouvez annuler (Ctrl+Z) et rétablir (Ctrl+Y) un nombre infini d’actions récentes lors de la session de modification active de la présentation active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-258">Undo (Ctrl + Z) and redo (Ctrl + Y) an infinite number of recent actions during the current editing session in the active presentation.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-259">Si la session de modification expire ou si vous basculez en mode Lecture pendant plus de 30 secondes, l'historique d'annulation est réinitialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-259">If the editing session times out or if you switch to Reading View for more than 30 seconds, the undo history is reset.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-260">En savoir plus sur [les raccourcis clavier dans PowerPoint pour le Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-260">Learn more about [keyboard shortcuts in PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272950).</span></span>
  
## <a name="view-and-add-comments"></a><span data-ttu-id="97ae7-261">Affichage et ajout de commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-261">View and add comments</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-262">Si vos fichiers sont stockés sur SharePoint Online ou OneDrive entreprise, vous pouvez ajouter, modifier ou supprimer des commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-262">If your files are stored on SharePoint Online or OneDrive for Business, you can add, edit, or delete comments.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="97ae7-263">Si vos fichiers sont stockés sur OneDrive, vous pouvez ajouter, modifier ou supprimer des commentaires en mode de modification, et vous pouvez afficher et mettre à jour les commentaires en mode lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-263">If your files are stored on OneDrive, you can add, edit, or delete comments while in Editing View, and you can view and update comments while in Reading View.</span></span>
  
## <a name="view-and-edit-slide-notes"></a><span data-ttu-id="97ae7-264">View and edit slide notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-264">View and edit slide notes</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-265">Avec PowerPoint pour le Web, les notes de chaque diapositive peuvent être affichées ou masquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-265">With PowerPoint for the web, notes for each slide can be displayed or hidden.</span></span> <span data-ttu-id="97ae7-266">Vous pouvez également ajouter des commentaires en mode Édition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-266">You can also add notes in Edit mode.</span></span>
  
## <a name="wysiwyg-viewing"></a><span data-ttu-id="97ae7-267">Affichage WYSIWYG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-267">WYSIWYG viewing</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-268">Modifiez votre présentation dans un formulaire conforme à son apparence lorsqu’il sera imprimé ou affiché sous la forme d’un produit fini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-268">Edit your presentation in a form closely resembling its appearance when printed or displayed as a finished product.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="97ae7-269">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-269">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="97ae7-270">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans, les options autonomes et les solutions locales, consultez [la rubrique Office for the Web Service Description](office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ae7-270">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Office for the web service description](office-online-service-description.md).</span></span> 
