---
title: Création de rapports et suivi des messages
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- reporting-and-message-trace-in-eop
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: b9263f99-5921-44fd-bb4c-0d487b59a656
description: Microsoft Exchange Online Protection (EOP) offre un grand nombre de rapports qui peuvent vous aider à déterminer l'état général de votre organisation. Certains rapports sont disponibles dans le centre d’administration 365 de Microsoft, tandis que d’autres sont disponibles dans le centre d’administration Exchange.
ms.openlocfilehash: d4e0f1104bfc87f5641cc241d2a526e8d56f0d1a
ms.sourcegitcommit: 83c602d9c498df5a2fe0095c6fb0a267c8a708b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/17/2020
ms.locfileid: "42687921"
---
# <a name="reporting-and-message-trace"></a><span data-ttu-id="dbd3f-104">Création de rapports et suivi des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-104">Reporting and message trace</span></span>

<span data-ttu-id="dbd3f-105">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) offre un grand nombre de rapports qui peuvent vous aider à déterminer l'état général de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-105">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) offers many different reports that can help you determine the overall status and health of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="dbd3f-106">Certains rapports sont disponibles dans le centre d’administration 365 de Microsoft, tandis que d’autres sont disponibles dans le centre d’administration Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-106">Some reports are available in the Microsoft 365 admin center, while others are available in the Exchange admin center (EAC).</span></span>

<span data-ttu-id="dbd3f-107">Vous recherchez des informations sur toutes les fonctionnalités EOP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-107">Looking for information about all EOP features?</span></span> <span data-ttu-id="dbd3f-108">Consultez la rubrique [Description du service Exchange Online Protection](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-108">See the [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>

## <a name="microsoft-365-admin-center-reports"></a><span data-ttu-id="dbd3f-109">Rapports du centre d’administration Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-109">Microsoft 365 admin center reports</span></span>

<span data-ttu-id="dbd3f-110">La page rapports dans le centre d’administration Microsoft 365 fournit des informations sur le trafic des messages, les détections de courrier indésirable et les programmes malveillants, ainsi que sur les messages affectés par les règles de flux de messagerie (également appelées règles de transport) ou par les stratégies de protection contre la perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-110">The Reports page in the Microsoft 365 admin center provides information about message traffic, spam and malware detections, and messages affected by mail flow rules (also known as transport rules) or data loss prevention (DLP) policies.</span></span> <span data-ttu-id="dbd3f-111">Les rapports améliorés pour la protection, les règles et la prévention des pertes de données (DLP) offrent une expérience interactive des rapports aux administrateurs Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-111">The enhanced reports for protection, rules, and DLP offer an interactive reporting experience for EOP admins.</span></span> <span data-ttu-id="dbd3f-112">Ils fournissent des données de synthèse à partir desquelles vous pouvez accéder aux détails concernant des messages individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-112">These reports provide summary data and the ability to drill down into details about individual messages.</span></span>

<span data-ttu-id="dbd3f-113">Pour plus d’informations sur ces rapports, consultez la rubrique [use mail protection reports in Office 365 pour afficher les données sur les programmes malveillants, le courrier indésirable et les détections de règles](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-113">For more detailed information about these reports, see [Use mail protection reports in Office 365 to view data about malware, spam, and rule detections](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span></span>

## <a name="reporting-using-web-services"></a><span data-ttu-id="dbd3f-114">Création de rapports à l’aide de services web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-114">Reporting using web services</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dbd3f-115">De nombreuses fonctionnalités de création de rapports basées sur REST et les cmdlets associées ont été déconseillées en janvier 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-115">Many of the REST-based reporting features and related cmdlets were deprecated in January, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="dbd3f-116">Pour plus d’informations sur les rapports de remplacement disponibles de Microsoft Graph dans Office 365, voir les sous-rubriques relatives à l’utilisation des [rapports d’utilisation d’office 365 dans Microsoft Graph](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=865135).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-116">For information about the available replacement Microsoft Graph reports in Office 365, see the subtopics of [Working with Office 365 usage reports in Microsoft Graph](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=865135).</span></span>

<span data-ttu-id="dbd3f-117">Non disponible pour les clients EOP autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-117">Not available to EOP standalone customers.</span></span> <span data-ttu-id="dbd3f-118">Vous pouvez utiliser le service Web REST/OData client Reporting pour collecter des rapports de synthèse et des rapports détaillés sur les données de messagerie, et vous pouvez afficher les données sur une page Web dans un portail de gestion Web personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-118">You can use the REST/OData Tenant Reporting web service to programmatically collect summary and detailed reports about messaging data, and you can display the data on a web page in a custom web management portal.</span></span>

## <a name="message-trace"></a><span data-ttu-id="dbd3f-119">Suivi des messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-119">Message trace</span></span>

<span data-ttu-id="dbd3f-120">La fonctionnalité de suivi des messages dans le centre d’administration Exchange vous permet, en tant qu’administrateur, de suivre les messages électroniques lors de leur transmission via EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-120">The message trace feature in the EAC lets you, as an administrator, follow email messages as they pass through the EOP.</span></span> <span data-ttu-id="dbd3f-121">Elle vous aide à déterminer si un message électronique ciblé a été reçu, rejeté, différé ou remis par le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-121">It helps you determine whether a targeted email message was received, rejected, deferred, or delivered by the service.</span></span> <span data-ttu-id="dbd3f-122">Elle indique également les actions appliquées au message avant que ce dernier atteigne son état final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-122">It also shows what actions have occurred to the message before reaching its final status.</span></span> <span data-ttu-id="dbd3f-123">En obtenant des informations détaillées sur un message spécifique, vous pouvez répondre efficacement aux questions de vos utilisateurs, résoudre des problèmes de flux de messagerie, valider des modifications de stratégie et réduire la nécessité de demander de l'aide au support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-123">Obtaining detailed information about a specific message lets you efficiently answer your user's questions, troubleshoot mail flow issues, validate policy changes, and alleviates the need to contact technical support for assistance.</span></span> <span data-ttu-id="dbd3f-124">Pour plus d’informations, consultez [la rubrique exécution d’un suivi de message et affichage des résultats dans le centre d’administration Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/run-a-message-trace-and-view-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-124">For more information, see [Run a message trace and view the results in the Exchange admin center](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/run-a-message-trace-and-view-results).</span></span>

## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="dbd3f-125">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-125">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="dbd3f-126">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans Office 365, les options autonomes et les solutions locales, consultez la rubrique [Description du service de protection Exchange Online](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbd3f-126">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>
