---
title: Domaines
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-domains
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 5c374309-8016-4f18-8f2a-bceeb863ca67
description: Lorsque vous ajoutez un domaine, un Assistant pas à pas vous permet d’ajouter des utilisateurs et de convertir vos adresses e-mail et d’autres services au nom de votre entreprise. Lorsque vous avez terminé l’Assistant, votre courrier électronique professionnel commence à arriver à Microsoft au lieu d’être envoyé à votre fournisseur de messagerie actuel. Pour plus d’informations, voir Ajouter vos utilisateurs et domaines à Microsoft. Si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet, reportez-vous à l'article relatif à la vérification de votre domaine.
ms.openlocfilehash: 57df3e7fb22e8a576099432b8cdc7c84a8462bad
ms.sourcegitcommit: a2b77dae1341753f5f98c3d3b39d70454c3ab05f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51172989"
---
# <a name="domains"></a><span data-ttu-id="5a2dc-106">Domaines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-106">Domains</span></span>

<span data-ttu-id="5a2dc-107">Lorsque vous ajoutez un domaine, un Assistant pas à pas vous permet d’ajouter des utilisateurs et de convertir vos adresses de messagerie et d’autres services au nom de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-107">When you add a domain, a step-by-step wizard helps you add users and convert your email addresses and other services to your business name.</span></span> <span data-ttu-id="5a2dc-108">Une fois l’Assistant terminé, le courrier électronique de votre entreprise commence à arriver à Microsoft au lieu d’être envoyé à votre fournisseur de messagerie actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-108">When you complete the wizard, your business email starts coming to Microsoft instead of going to your current email provider.</span></span> <span data-ttu-id="5a2dc-109">Pour en savoir plus, voir [Ajouter vos utilisateurs et domaines à Microsoft.](https://support.office.com/article/6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-109">To learn more, see [Add your users and domains to Microsoft](https://support.office.com/article/6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).</span></span> <span data-ttu-id="5a2dc-110">Si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet, reportez-vous à l'article relatif à la [vérification de votre domaine](/office365/admin/setup/add-domain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-110">If you use Office 365 operated by 21Vianet, see [Verify your domain](/office365/admin/setup/add-domain).</span></span>
  
## <a name="custom-domains"></a><span data-ttu-id="5a2dc-111">Domaines personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-111">Custom domains</span></span>

<span data-ttu-id="5a2dc-112">Vous pouvez ajouter jusqu’à 900 domaines à votre abonnement (y compris les sous-domaines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-112">You can add up to 900 domains to your subscription (including subdomains).</span></span> <span data-ttu-id="5a2dc-113">Vous ne pouvez pas ajouter à Microsoft 365 un domaine que vous utilisez déjà dans un autre service cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-113">You can't add a domain to Microsoft 365 that you're already using in another Microsoft cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="5a2dc-114">Cela signifie que vous ne pouvez pas ajouter le même domaine à plusieurs abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-114">That means that you can't add the same domain to multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="5a2dc-115">Pour plus d’informations, [voir Forum aux questions sur les domaines.](https://support.office.com/article/Domains-FAQ-1272bad0-4bd4-4796-8005-67d6fb3afc5a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-115">For more information, see [Domains FAQ](https://support.office.com/article/Domains-FAQ-1272bad0-4bd4-4796-8005-67d6fb3afc5a).</span></span>
  
### <a name="second-and-third-level-domains"></a><span data-ttu-id="5a2dc-116">Domaines de deuxième et de troisième niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-116">Second and third-level domains</span></span>

<span data-ttu-id="5a2dc-117">Avec Office 365 Entreprise et Microsoft 365 Apps for business, vous pouvez ajouter n’importe quel domaine de niveau, y compris les domaines de troisième niveau tels que marketing.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-117">With Office 365 Enterprise and Microsoft 365 Apps for business, you can add any level domain, including third-level domains such as marketing.contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="5a2dc-118">Voir [Ajouter des sous-domaines personnalisés ou plusieurs domaines à Microsoft.](/office365/admin/setup/domains-faq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-118">See [Add custom subdomains or multiple domains to Microsoft](/office365/admin/setup/domains-faq).</span></span> <span data-ttu-id="5a2dc-119">Si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet, voir [Ajouter des sous-domaines ou plusieurs domaines personnalisés à Office 365 géré par 21Vianet](/office365/admin/setup/domains-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-119">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, see [Add custom subdomains or multiple domains to Office 365 operated by 21Vianet](/office365/admin/setup/domains-faq).</span></span>
  
## <a name="domain-verification-and-managing-dns-records"></a><span data-ttu-id="5a2dc-120">Vérification de domaine et gestion des enregistrements DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-120">Domain verification and managing DNS records</span></span>

<span data-ttu-id="5a2dc-121">Avec Microsoft 365, vous pouvez gérer tous vos enregistrements DNS auprès de votre fournisseur d’hébergement DNS ou choisir de configurer et de gérer les enregistrements DNS de votre domaine pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-121">With Microsoft 365, you can manage all your DNS records at your DNS hosting provider, or opt to have Microsoft set up and manage your domain's DNS records for you.</span></span> <span data-ttu-id="5a2dc-122">Si vous continuez à gérer les enregistrements, vous modifiez des enregistrements spécifiques pour qu’ils pointent vers les services Microsoft selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-122">If you continue to manage the records, you change specific records to point to Microsoft services as needed.</span></span> <span data-ttu-id="5a2dc-123">Pour obtenir la liste des bureaux d’enregistrement de domaines pour lesquels nous fournissons des instructions pas à pas pour ajouter les enregistrements, y compris les valeurs spécifiques à utiliser pour chaque enregistrement, voir Créer des enregistrements [DNS](/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider) ou, si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet, voir Créer des enregistrements DNS auprès d’un fournisseur pour Office 365 géré par 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-123">For a list of domain registrars for which we provide step-by-step directions for adding the records, including the specific values to use for each record, see [Create DNS records](/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider) or, if you are using Office 365 operated by 21Vianet, see Create DNS records at any provider for Office 365 operated by 21Vianet.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5a2dc-124">Si Microsoft gère les enregistrements DNS de votre domaine à votre place, vous devez d’abord changer les enregistrements de serveurs de noms de votre domaine pour qu’ils pointent vers Microsoft, puis Microsoft définit vos services, puis les enregistrements DNS de votre domaine sont gérés chez Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-124">If Microsoft manages your domain's DNS records for you, you first must switch your domain's nameserver records to point to Microsoft and then Microsoft sets up your services and then your domain's DNS records are managed at Microsoft.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5a2dc-125">Si votre domaine est enregistré auprès de GoDaddy, Microsoft peut créer les enregistrements requis pour vous auprès de GoDaddy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-125">If your domain is registered at GoDaddy, Microsoft can create the required records for you at GoDaddy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5a2dc-126">Quel que soit l’endroit où vos enregistrements DNS sont hébergés, vous pouvez configurer les enregistrements DNS pour utiliser votre domaine pour l’URL d’un site web public hébergé sur Microsoft ou avec un autre fournisseur d’hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-126">No matter where your DNS records are hosted, you can set up the DNS records to use your domain for the URL for a public website hosted on Microsoft or with a different hosting provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5a2dc-127">Microsoft vérifie de manière proactive vos enregistrements DNS pour rechercher et résoudre les problèmes DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-127">Microsoft proactively checks your DNS records to find and help fix DNS issues.</span></span> <span data-ttu-id="5a2dc-128">Si vos enregistrements DNS ne correspondent pas à ce que nous attendons d’eux, vous recevrez une notification dans le Centre d’administration Microsoft 365, ainsi que des informations qui vous indiquent comment résoudre les problèmes éventuels qui ont été identifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-128">If your DNS records don't match what we expect them to be, you'll receive a notification in the Microsoft 365 admin center, along with information that tells you how to fix the possible issues that have been identified.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5a2dc-129">Pour plus d’informations, voir Comment Microsoft gère les enregistrements [DNS](/office365/admin/setup/domains-faq) ou, pour Office 365 géré par 21Vianet, voir Créer des enregistrements [DNS pour Office 365](/office365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records)lorsque vous gérez vos enregistrements DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-129">For more information, see [How Microsoft manages DNS records](/office365/admin/setup/domains-faq) or, for Office 365 operated by 21Vianet, see [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](/office365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records).</span></span>
  
## <a name="sharing-a-domain"></a><span data-ttu-id="5a2dc-130">Partage d’un domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-130">Sharing a domain</span></span>

<span data-ttu-id="5a2dc-131">Vous pouvez piloter certaines adresses de messagerie pour un domaine sur Microsoft, et d’autres sur votre fournisseur de messagerie précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-131">You can pilot some email addresses for a domain on Microsoft, and some on your previous email provider.</span></span> <span data-ttu-id="5a2dc-132">Cette procédure est recommandée uniquement pour une utilisation au cours d’un projet pilote, car elle nécessite des étapes de configuration supplémentaires et présente certaines limitations pour les services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-132">This is recommended only for use during a pilot, because it requires additional setup steps and has some limitations for Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="5a2dc-133">Pour plus d’informations, reportez-vous aux rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-133">For more information, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="5a2dc-134">Pilote Microsoft 365 pour une petite entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-134">Pilot Microsoft 365 for a small business</span></span>](https://support.office.com/article/39cee536-6a03-40cf-b9c1-f301bb6001d7)
    
- [<span data-ttu-id="5a2dc-135">Piloter Microsoft 365 pour une grande entreprise (à l’aide de FastTrack)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-135">Pilot Microsoft 365 for a large business (using FastTrack)</span></span>](https://fasttrack.office.com/onboard)
    
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="5a2dc-136">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-136">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="5a2dc-137">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans Microsoft 365 pour les entreprises, les options autonomes et les solutions sur site, consultez la description du service de plateforme [Microsoft 365 et Office 365.](office-365-platform-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2dc-137">To view feature availability across Microsoft 365 for business plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
