---
title: Help and training
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-help-and-training
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: c8d5db8a-3429-4ac7-8f7a-4150ad22aa7b
description: Microsoft Office 365 fournit les ressources d’aide et de formation suivantes.
ms.openlocfilehash: 7c34c20d9f2231f278442137f1b615be4201d4c8
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132318"
---
# <a name="help-and-training"></a><span data-ttu-id="e9dba-103">Help and training</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-103">Help and training</span></span>

<span data-ttu-id="e9dba-104">Microsoft Office 365 fournit les ressources d’aide et de formation suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-104">Microsoft Office 365 provides the following help and training resources.</span></span>
  
## <a name="online-help"></a><span data-ttu-id="e9dba-105">Aide en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-105">Online help</span></span>

<span data-ttu-id="e9dba-106">Les articles d’aide et les vidéos sont disponibles à partir de n’importe quel lien d’aide incorporé dans le service, y compris l’icône aide dans la barre de navigation supérieure du portail Office 365 et le centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-106">Help articles and videos are available from any inline help link in the service, including the help icon in the top navigation bar of the Office 365 portal and Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="e9dba-107">Vous pouvez également rechercher dans l'ensemble des rubriques d'aide Office 365 sur le site [https://office.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272056).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-107">You can also search all Office 365 help on [https://office.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272056).</span></span> 
  
## <a name="training"></a><span data-ttu-id="e9dba-108">Formation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-108">Training</span></span>

<span data-ttu-id="e9dba-p102">Une formation est disponible via des vidéos, des conférences en ligne et des cours menant à une certification. Pour plus d'informations, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-p102">Training is available through videos, webinars, and classes leading to certification. For more information, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e9dba-111">Formation vidéo Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-111">Office 365 video training</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286119)
    
- [<span data-ttu-id="e9dba-112">Événements de formation Office 365 pour les professionnels de l'informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-112">Office 365 training events for IT Pros</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=288858)
    
- [<span data-ttu-id="e9dba-113">Conférences en ligne gratuites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-113">Free webinars</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517279)
    
- [<span data-ttu-id="e9dba-114">Cours d'auto-formation Office 365 pour les professionnels de l'informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-114">Office 365 self-paced training courses for IT Pros</span></span>](https://www.microsoftvirtualacademy.com/product-training/office-365?Prid=fusion-www)
    
- [<span data-ttu-id="e9dba-115">Cours d'auto-formation Office 365 pour les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-115">Office 365 self-paced training courses for end users</span></span>](https://www.microsoftvirtualacademy.com/product-training/office_365?Prid=fusion-www)
    
- [<span data-ttu-id="e9dba-116">Compétences de support technique d'administrateur Office 365 : concepts fondamentaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-116">Office 365 Administrator support skills: Core Concepts</span></span>](https://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/office-365-admin-support-skills-core-concepts?Prid=fusion-www)
    
## <a name="community"></a><span data-ttu-id="e9dba-117">Communauté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-117">Community</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e9dba-p103">Les ressources de la communauté s'appliquent aux versions internationales d'Office 365. Si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet, vous pouvez utiliser WeChat. Reportez-vous à la rubrique relative à l'[obtention d'une assistance concernant les questions techniques, de facturation et d'abonnement pour Office 365 géré par 21Vianet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=733350&amp;clcid=0x409) et accédez au bas de la page pour obtenir un code QR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-p103">Community resources apply to worldwide versions of Office 365. If you are using Office 365 operated by 21Vianet, you can use WeChat. See [Get technical, billing, and subscription support for Office 365 operated by 21Vianet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=733350&amp;clcid=0x409) and scroll to the bottom of the page for a QR code.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e9dba-p104">La communauté Office 365 est une destination unique pour obtenir des informations de support sans assistance. Vous y trouverez les dernières informations pour aider les clients à trouver des réponses à un vaste éventail de questions techniques, de facturation et de service à travers différents forums de support, wikis et blogs. Les forums de support sont gérés et animés par des agents du Support Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-p104">The Office 365 Community is a single destination for self-help support information. It has the latest information to help customers find answers to a variety of technical, billing, and service questions through support forums, wikis, and blogs. The support forums are staffed and moderated by Microsoft Support agents.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9dba-124">À partir de la page d'accueil de la communauté Office 365, les clients peuvent accéder aux ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-124">From the Office 365 Community home page, customers can access the following resources:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e9dba-p105">**Forums** Les forums visent à fournir aux participants de la communauté une ressource en ligne où ils peuvent poser des questions d'assistance technique et discuter de sujets liés aux services Office 365. Voici les forums disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-p105">**Forums** Forums are intended to provide community participants with an online destination where they can post technical support questions and discuss topics related to the Office 365 services. Here are the forums that are available:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-127">Déploiement Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-127">Deploy Office 365</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-128">Services d'intégration d'annuaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-128">Directory integration services</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-129">Domaines dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-129">Domains in Office 365</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-130">Téléchargements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-130">Downloads</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-131">Messagerie et calendrier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-131">Email and calendar</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-132">Messagerie instantanée, réunions et conférence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-132">IM, meetings and conferencing</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-133">Gestion d'Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-133">Manage Office 365</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-134">Gestion de projets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-134">Manage projects</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-135">Accès mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-135">Mobile access</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-136">Office 365 pour Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-136">Office 365 for Mac</span></span>
    
  -  <span data-ttu-id="e9dba-137">Applications Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-137">Office apps</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-138">Partage de sites et de documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-138">Sites and document sharing</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-139">Documents du Centre de gestion de la confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-139">Trust Center documents</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-140">Mise à niveau vers Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-140">Upgrade to Office 365</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="e9dba-141">Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-141">Yammer</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e9dba-p106">**Wikis** Les wikis sont des pages créées par des employés de Microsoft et des membres authentifiés de la communauté. Ce site collaboratif englobe le contenu collectif le plus récent concernant des scénarios techniques spécifiques de Office 365. Chaque page wiki comprend généralement des liens vers des sites Web, des émissions web, des vidéos de dépannage, des pages de FAQ, des documents et des téléchargements concernant un scénario technique spécifique. Ces ressources proposent un suivi historique de chaque date de révision avec l'alias de l'auteur, et permettent de comparer différentes versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-p106">**Wikis** Wikis include wiki pages created by Microsoft employees and authenticated community members. This collaborative site encompasses the latest collective content about specific Office 365 technical scenarios. Each individual wiki page typically includes links to websites, webcasts, troubleshooting videos, FAQ pages, documents, and downloads about that specific technical scenario. Historical tracking of every revision date and author alias is provided along with the ability to compare versions.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e9dba-p107">**Blogs** Le blog technique Office 365 constitue un excellent moyen d'obtenir des informations actualisées sur les services en ligne Office 365 et de découvrir les avantages des fonctionnalités et fonctions Office 365. Les sujets abordés incluent des présentations de produits, des annonces de nouveaux produits, des interviews de clients et des blogs créés par des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-p107">**Blogs** The Office 365 Technical Blog is a good resource for obtaining current information about Office 365 online services and for learning about the benefits of Office 365 features and functions. Topics include product insights, new product announcements, customer interviews, and a guest blog series.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="e9dba-148">Pour plus d'informations, visitez la [Communauté Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-148">For more information, visit the [Office 365 community](https://techcommunity.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="manage-office-365-guidance"></a><span data-ttu-id="e9dba-149">Aide à la gestion d’Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-149">Manage Office 365 guidance</span></span>

<span data-ttu-id="e9dba-150">Les professionnels de l’informatique de grandes organisations peuvent consulter la page d’accueil de la documentation Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-150">IT professionals of large organizations can visit the Manage Office 365 documentation home page.</span></span> <span data-ttu-id="e9dba-151">Cette page fournit des liens vers des instructions de déploiement complexes destinées aux grandes entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-151">This page provides links to complex deployment guidance intended for large organizations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e9dba-152">Pour plus d’informations, consultez la site [Manage Office 365](https://docs.microsoft.com/Office365/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-152">For more information, visit [Manage Office 365](https://docs.microsoft.com/Office365/).</span></span>
  
## <a name="other-self-help-resources"></a><span data-ttu-id="e9dba-153">Autres ressources d'aide autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-153">Other self-help resources</span></span>

<span data-ttu-id="e9dba-154">En plus de l’aide en ligne et de la communauté Office 365, Office 365 inclut les ressources d’aide automatique suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-154">In addition to the Office 365 Community and online help, Office 365 includes the following self-help resources:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e9dba-p109">**Outil de dépannage pour Office 365** Une fois que vous avez répondu à quelques brèves questions concernant votre problème, l'outil de dépannage pour Office 365 vous recommande des outils et des informations utiles en fonction de vos réponses. Pour utiliser cet outil, accédez à la page [Outil de dépannage pour Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272113) de la communauté Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-p109">**Troubleshooting tool for Office 365** After answering a series of short questions about your issue, the Troubleshooting tool for Office 365 suggests helpful tools and information based on your answers. To use the tool, go to the [Troubleshooting tool for Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272113) page of the Office 365 Community.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e9dba-p110">**Vidéos de support technique** Vidéos pédagogiques de dépannage élaborées pour répondre aux questions les plus fréquemment posées par les clients. Il existe plus de 35 vidéos et la liste augmente chaque semaine. Les sujets abordés sont très variés, de la présentation du Centre d'administration BlackBerry® à l'activation et à la migration d'une synchronisation d'annuaire. Pour visionner ces vidéos, accédez au site de la communauté Office 365 et recherchez des vidéos. Les clients sont invités à soumettre une demande de vidéo via le portail de la communauté. Ils peuvent également accéder à la page [YouTube Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272059) et aux chaînes [Démo ](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272060).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-p110">**Technical support videos** English language-only instructional troubleshooting videos have been developed based on the most commonly asked questions from customers. There are more than 35 individual videos and more coming every week. Topics range from an overview of the BlackBerry® Administration Center to activating and migrating directory synchronization. To view these videos, go to the Office 365 Community site and search for videos. Customers are encouraged to submit a request for a video through the community portal. Customers can also navigate to the [Office 365 YouTube](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272059) and [Showcase](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272060) channels.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e9dba-p111">**Réseaux sociaux** En suivant Office 365 sur [Facebook](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272061), sur [Twitter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272062) et sur [LinkedIn](https://www.linkedin.com/groups/Microsoft-Office-365-3724282?itemaction=mclk&amp;anetid=3724282&amp;impid=&amp;pgkey=anet_search_results&amp;actpref=anetsrch_name&amp;trk=anetsrch_name&amp;goback=%2Egdr_1307137875158_1), clients et partenaires peuvent approfondir leurs connaissances concernant Office 365. Ce moyen rapide et facile de découvrir Office 365 permet aux clients de découvrir les avis d'autres utilisateurs et d'ajouter leurs propres commentaires et tweets. Les professionnels du support Microsoft surveillent les activités liées aux comptes Facebook et Twitter de Microsoft afin de répondre à toutes les demandes relatives au support. Pour consulter les derniers flux Facebook et les derniers tweets publiés, reportez-vous à la partie inférieure de la page d'accueil de la communauté Office 365 afin de prendre connaissance des dernières discussions entre clients et partenaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-p111">**Social media** Following Office 365 on [Facebook](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272061), [Twitter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272062), and [LinkedIn](https://www.linkedin.com/groups/Microsoft-Office-365-3724282?itemaction=mclk&amp;anetid=3724282&amp;impid=&amp;pgkey=anet_search_results&amp;actpref=anetsrch_name&amp;trk=anetsrch_name&amp;goback=%2Egdr_1307137875158_1) provides a way for customers and partners to become more educated about Office 365. This fast and easy way of learning about Office 365 allows customers to listen to what others are saying and be able to add their own comments and tweets. Microsoft support professionals monitor the Microsoft-related Facebook and Twitter activity to assist with any support-related inquiries. To find the most current Facebook feeds along with the most recent tweets, go to the bottom of the Office 365 Community homepage to hear the daily discussions among customers and partners.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e9dba-p112">Si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet, vous pouvez utiliser WeChat. Reportez-vous à la rubrique relative à l'[obtention d'une assistance concernant les questions techniques, de facturation et d'abonnement pour Office 365 géré par 21Vianet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=733350&amp;clcid=0x409) et accédez au bas de la page pour obtenir un code QR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-p112">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, you can use WeChat. See [Get technical, billing, and subscription support for Office 365 operated by 21Vianet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=733350&amp;clcid=0x409) and scroll to the bottom of the page for a QR code.</span></span> 
    
## <a name="languages"></a><span data-ttu-id="e9dba-169">Langages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-169">Languages</span></span>

<span data-ttu-id="e9dba-170">Les ressources d'aide et de formation sont disponibles dans les langues suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-170">Help and training resources are available in the following languages.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="e9dba-171">**Langue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-171">**Language**</span></span>|<span data-ttu-id="e9dba-172">**Articles d'aide en ligne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-172">**Online Help Articles**</span></span>|<span data-ttu-id="e9dba-173">**Blog et wikis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-173">**Wikis and Blog**</span></span>|<span data-ttu-id="e9dba-174">**Forums**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-174">**Forums**</span></span>|<span data-ttu-id="e9dba-175">**Tech Center**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-175">**Tech Center**</span></span>|<span data-ttu-id="e9dba-176">**Outil de dépannage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-176">**Troubleshooting Tool**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="e9dba-177">Arabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-177">Arabic</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-178">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-178">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-179">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-179">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-180">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-180">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-181">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-181">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-182">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-182">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-183">Bulgare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-183">Bulgarian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-184">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-184">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-185">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-185">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-186">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-186">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-187">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-187">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-188">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-188">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-189">Chinois simplifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-189">Chinese-Simplified</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-190">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-190">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-191">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-191">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-192">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-192">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-193">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-193">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-194">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-194">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-195">Chinois traditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-195">Chinese-Traditional</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-196">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-196">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-197">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-197">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-198">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-198">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-199">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-199">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-200">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-200">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-201">Tchèque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-201">Czech</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-202">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-202">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-203">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-203">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-204">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-204">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-205">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-205">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-206">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-206">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-207">Danois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-207">Danish</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-208">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-208">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-209">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-209">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-210">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-210">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-211">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-211">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-212">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-212">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-213">Néerlandais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-213">Dutch</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-214">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-214">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-215">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-215">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-216">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-216">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-217">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-217">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-218">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-218">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-219">Estonien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-219">Estonian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-220">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-220">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-221">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-221">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-222">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-222">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-223">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-223">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-224">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-224">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-225">Finnois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-225">Finnish</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-226">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-226">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-227">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-227">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-228">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-228">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-229">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-229">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-230">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-230">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-231">Français</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-231">French</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-232">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-232">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-233">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-233">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-234">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-234">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-235">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-235">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-236">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-236">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-237">Allemand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-237">German</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-238">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-238">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-239">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-239">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-240">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-240">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-241">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-241">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-242">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-242">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-243">Grec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-243">Greek</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-244">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-244">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-245">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-245">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-246">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-246">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-247">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-247">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-248">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-248">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-249">Hongrois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-249">Hungarian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-250">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-250">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-251">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-251">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-252">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-252">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-253">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-253">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-254">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-254">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-255">Italien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-255">Italian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-256">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-256">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-257">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-257">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-258">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-258">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-259">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-259">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-260">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-260">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-261">Japonais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-261">Japanese</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-262">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-262">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-263">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-263">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-264">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-264">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-265">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-265">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-266">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-266">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-267">Coréen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-267">Korean</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-268">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-268">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-269">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-269">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-270">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-270">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-271">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-271">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-272">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-272">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-273">Letton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-273">Latvian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-274">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-274">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-275">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-275">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-276">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-276">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-277">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-277">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-278">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-278">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-279">Lituanien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-279">Lithuanian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-280">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-280">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-281">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-281">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-282">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-282">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-283">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-283">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-284">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-284">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-285">Norvégien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-285">Norwegian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-286">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-286">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-287">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-287">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-288">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-288">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-289">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-289">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-290">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-290">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-291">Polonais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-291">Polish</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-292">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-292">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-293">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-293">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-294">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-294">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-295">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-295">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-296">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-296">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-297">Portugais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-297">Portuguese</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-298">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-298">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-299">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-299">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-300">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-300">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-301">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-301">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-302">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-302">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-303">Portugais (Brésil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-303">Portuguese-Brazil</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-304">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-304">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-305">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-305">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-306">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-306">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-307">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-307">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-308">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-308">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-309">Roumain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-309">Romanian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-310">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-310">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-311">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-311">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-312">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-312">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-313">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-313">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-314">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-314">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-315">Russe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-315">Russian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-316">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-316">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-317">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-317">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-318">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-318">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-319">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-319">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-320">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-320">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-321">Serbe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-321">Serbian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-322">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-322">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-323">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-323">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-324">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-324">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-325">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-325">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-326">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-326">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-327">Slovaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-327">Slovak</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-328">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-328">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-329">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-329">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-330">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-330">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-331">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-331">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-332">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-332">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-333">Slovène</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-333">Slovenian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-334">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-334">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-335">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-335">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-336">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-336">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-337">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-337">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-338">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-338">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-339">Espagnol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-339">Spanish</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-340">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-340">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-341">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-341">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-342">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-342">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-343">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-343">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-344">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-344">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-345">Suédois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-345">Swedish</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-346">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-346">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-347">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-347">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-348">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-348">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-349">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-349">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-350">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-350">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-351">Thaïlandais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-351">Thai</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-352">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-352">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-353">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-353">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-354">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-354">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-355">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-355">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-356">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-356">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-357">Turc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-357">Turkish</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-358">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-358">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-359">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-359">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-360">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-360">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-361">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-361">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-362">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-362">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="e9dba-363">Ukrainien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-363">Ukrainian</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-364">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-364">Yes</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="e9dba-365">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-365">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-366">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-366">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-367">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-367">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="e9dba-368">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-368">No</span></span>  <br/> |
   
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="e9dba-369">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-369">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="e9dba-370">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans, les options autonomes et les solutions locales, consultez la rubrique [Microsoft 365 et Office 365 Platform Service Description](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9dba-370">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
