---
title: Fonctionnalités de Microsoft 365 suite
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-suite-features
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: f9d667ef-9a54-44f5-9dac-05590efba1b9
description: Les fonctionnalités répertoriées dans cette rubrique sont un ensemble d’outils web qui vous aident à collaborer et à communiquer en toute sécurité sur de nombreux appareils et plusieurs services Office 365 web. Ces fonctionnalités contribuent à établir de nouvelles connexions au sein de votre organisation en unifiant la création, le stockage et la gestion de contenu numérique avec des outils de réseaux sociaux pour la découverte et le partage d'informations entre les utilisateurs.
ms.openlocfilehash: 99c744f92cc7c100f6889c927fc340512d9b40d8
ms.sourcegitcommit: c455501e86037b0f86e0afc9d6d6d04afdfd3442
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "52074475"
---
# <a name="microsoft-365-suite-features"></a><span data-ttu-id="b947c-104">Fonctionnalités de Microsoft 365 suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-104">Microsoft 365 suite features</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-105">Les fonctionnalités répertoriées dans cette rubrique sont un ensemble d’outils web qui vous aident à collaborer et à communiquer en toute sécurité sur de nombreux appareils et plusieurs services Office 365 web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-105">The features listed in this topic are a collection of web-based tools that help you collaborate and communicate securely across many devices and multiple Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-106">Ces fonctionnalités contribuent à établir de nouvelles connexions au sein de votre organisation en unifiant la création, le stockage et la gestion de contenu numérique avec des outils de réseaux sociaux pour la découverte et le partage d'informations entre les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-106">These features help make new connections within your organization by unifying digital content creation, storage, and management with social tools for discovering and sharing information between users.</span></span>
  
## <a name="delve"></a><span data-ttu-id="b947c-107">Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-107">Delve</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-108">Delve permet aux utilisateurs de rechercher et de découvrir du contenu Microsoft 365 en fonction d’informations personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-108">Delve lets users search for and discover content across Microsoft 365 based on personalized insights.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-109">Delve est la première expérience fournie par Office Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-109">Delve is the first experience to be powered by Office Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-110">Pour en savoir plus sur Delve, voir [Qu’est-ce Delve ?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=511463).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-110">To learn more about Delve, go to [What is Delve?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=511463).</span></span>

## <a name="microsoft-briefing-email"></a><span data-ttu-id="b947c-111">E-mail Microsoft Briefing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-111">Microsoft Briefing email</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-112">L’e-mail Briefing aide les utilisateurs à utiliser au mieux chaque jour en les aidant à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-112">The Briefing email helps users make the most of each day by helping them:</span></span>

* <span data-ttu-id="b947c-113">Préparez les réunions en affichant les tâches associées ou les documents pertinents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-113">Prepare for meetings by showing related tasks or relevant documents.</span></span>
* <span data-ttu-id="b947c-114">Gérer les tâches identifiées à partir d’un e-mail qui peuvent être en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-114">Manage tasks identified from email that might be pending.</span></span>
* <span data-ttu-id="b947c-115">Maximum de temps de travail au travail en réservant du temps sur le calendrier et en mutant les notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-115">Make the most of focus time by booking time on the calendar and muting notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-116">Les e-mails de briefing sont automatiquement fournis à tous les utilisateurs de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-116">Briefing email is provided automatically to all users of Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-117">Pour en savoir plus, consultez la vue [d’ensemble](/Briefing/be-overview)de la messagerie Briefing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-117">To learn more, see the [Briefing email overview](/Briefing/be-overview).</span></span>

## <a name="microsoft-power-automate"></a><span data-ttu-id="b947c-118">Microsoft Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-118">Microsoft Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-119">Microsoft Power Automate vous permet d’automatiser les flux de travail entre les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-119">Microsoft Power Automate allows you to automate workflows across applications.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-120">Vous pouvez utiliser Microsoft Flow pour connecter votre messagerie électronique et vos alertes de messagerie instantanée, synchroniser des fichiers entre les applications, copier des fichiers d'un service à un autre, collecter des données à partir d'une application et les stocker dans une autre, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-120">You can use Flow to connect email and IM alerts, synchronize files between applications, copy files from one service to another, collect data from one app and store it in another, and more.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-121">Des modèles sont disponibles pour vous aider à vous lancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-121">Templates are available to get you started.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-122">Pour en savoir plus sur Flow fonctionnalités et comment les utiliser, allez sur [le site Power Automate web.](https://preview.flow.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-122">To learn more about Flow capabilities and how to use them, go to the [Power Automate website](https://preview.flow.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="microsoft-forms"></a><span data-ttu-id="b947c-123">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-123">Microsoft Forms</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-124">Microsoft Forms vous permet de créer rapidement et facilement des questionnaires personnalisés, des enquêtes, des questionnaires, des inscriptions, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-124">Microsoft Forms allows you to quickly and easily create custom quizzes, surveys, questionnaires, registrations, and more.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-125">Lorsque vous créez un questionnaire ou un formulaire, vous pouvez inviter d'autres personnes à y répondre via n'importe quel navigateur web, voire sur des appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-125">When you create a quiz or form, you can invite others to respond to it using any web browser, even on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-126">Une fois les résultats envoyés, vous pouvez utiliser des analyses intégrées pour évaluer les réponses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-126">As results are submitted, you can use built-in analytics to evaluate responses.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-127">Les données de formulaires, telles que les résultats du questionnaire, peuvent être facilement exportées vers Excel pour une analyse ou une notation supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-127">Forms data, such as quiz results, can be easily exported to Excel for additional analysis or grading.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-128">Pour en savoir plus, [voir Qu’est-ce que Microsoft Forms ?](https://support.office.com/forms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-128">To learn more, see [What is Microsoft Forms?](https://support.office.com/forms).</span></span>
  
## <a name="microsoft-graph-api"></a><span data-ttu-id="b947c-129">API Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-129">Microsoft Graph API</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-130">Utilisez l’API Microsoft Graph pour créer rapidement des applications qui se connectent à un grand nombre de ressources, de relations et d’intelligence, tout au long d’un point de terminaison unique https://graph.microsoft.com :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-130">Use the Microsoft Graph API to quickly build apps that connect to a wealth of resources, relationships, and intelligence, all through a single endpoint: https://graph.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-131">Par exemple, vous pouvez créer des tableaux de bord, des flux de travail et des applications personnalisés qui récupèrent des données pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-131">For example, you can build custom dashboards, workflows, and apps that retrieve data for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-132">Pour plus d’informations, voir la [documentation Graph Microsoft.](/graph/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-132">For more information, see the [Microsoft Graph documentation](/graph/overview).</span></span>
  
## <a name="microsoft-lists"></a><span data-ttu-id="b947c-133">Microsoft Lists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-133">Microsoft Lists</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-134">Microsoft Lists est une application Microsoft 365 qui vous permet de suivre les informations et d’organiser le travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-134">Microsoft Lists is a Microsoft 365 app that helps you track information and organize work.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-135">Les listes sont simples, intelligentes et flexibles, vous pouvez donc rester au fait de ce qui est le plus important pour votre équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-135">Lists are simple, smart, and flexible, so you can stay on top of what matters most to your team.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-136">Suivre les problèmes, les ressources, les routines, les contacts, l’inventaire et bien plus encore à l’aide d’affichages personnalisables et de règles intelligentes pour maintenir la notification et la synchronisation de tout le monde. Avec les modèles prêts à l’emploi, vous pouvez rapidement démarrer des listes en ligne, sur notre nouvelle application mobile ou dans Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-136">Track issues, assets, routines, contacts, inventory, and more using customizable views and smart rules to keep everyone notified and in sync. With ready-made templates, you can quickly start lists online, on our new mobile app, or within Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-137">Dans le cadre de votre Microsoft 365, vous pouvez vous appuyer sur la sécurité et la conformité prêtes à l’emploi pour l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-137">As it’s part of Microsoft 365, you can rely on enterprise-ready security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-138">Pour plus d'informations, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-138">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b947c-139">Centre **de ressources des listes Microsoft publiques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-139">Public **Microsoft Lists resource center**</span></span>](https://aka.ms/MSLists)
* [<span data-ttu-id="b947c-140">Centre **d’adoption des listes Microsoft publiques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-140">Public **Microsoft Lists adoption center**</span></span>](https://aka.ms/ListsAdoption)

## <a name="microsoft-planner"></a><span data-ttu-id="b947c-141">Microsoft Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-141">Microsoft Planner</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-p109">Microsoft Planner est un outil qui offre aux utilisateurs un moyen visuel pour organiser le travail d'équipe. Les équipes peuvent créer des plans, organiser et affecter des tâches, partager des fichiers, discutez de ce sur quoi ils travaillent, définir des dates d'échéance et mettre à jour les statuts des tâches. Microsoft Planner offre également la possibilité d'associer des documents à des tâches spécifiques, de les modifier simultanément et de tenir des conversations autour des tâches. Pour plus d'informations, voir [Présentation de Microsoft Planner](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=718016&amp;clcid=0x4809). Planner n'est pas encore disponible dans [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-p109">Microsoft Planner is a tool that gives users a visual way to organize teamwork. Teams can create new plans, organize and assign tasks, share files, chat about what they're working on, set due dates, and update status. Microsoft Planner also offers the ability to associate documents with specific tasks, edit them together, and have conversations around tasks. To learn more, see [Introducing Microsoft Planner](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=718016&amp;clcid=0x4809). Planner is not yet available in [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span></span>
  
## <a name="microsoft-power-apps"></a><span data-ttu-id="b947c-147">Microsoft Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-147">Microsoft Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-148">Microsoft Power Apps est un service d’entreprise qui vous permet de créer, d’intégrer et de partager rapidement des applications qui fonctionnent sur n’importe quel appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-148">Microsoft Power Apps is an enterprise service that helps you quickly build, integrate, and share apps that work on any device.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-149">Power Apps vous permet d’utiliser des connexions intégrées ou celles conçues par votre entreprise pour connecter votre application à des services cloud et locaux, notamment Microsoft 365 et Office 365, Dynamics CRM, OneDrive, SharePoint, SQL Server, bases de données Oracle, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-149">Power Apps lets you use built-in connections or those built by your company to connect your app to cloud and on-premises services, including Microsoft 365 and Office 365, Dynamics CRM, OneDrive, SharePoint, SQL Server, Oracle databases, and more.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-150">Vous pouvez facilement partager vos Power Apps avec vos collègues en tapant une adresse de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-150">You can easily share your Power Apps with coworkers by typing an email address.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-151">Pour en savoir plus, allez sur le site web [Power Apps Microsoft.](https://powerapps.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-151">To learn more, go to the Microsoft [Power Apps website](https://powerapps.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="b947c-152">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-152">Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-153">Microsoft Stream est un service vidéo d’entreprise que les membres de votre organisation peuvent utiliser pour télécharger, afficher et partager des vidéos en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-153">Microsoft Stream is an enterprise video service that people in your organization can use to upload, view, and share videos securely.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-154">Vous pouvez partager des enregistrements de cours, réunions, présentations, sessions de formation ou d’autres vidéos pour faciliter la collaboration de votre équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-154">You can share recordings of classes, meetings, presentations, training sessions, or other videos that aid your team's collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-155">Microsoft Stream facilite également le partage de commentaires sur une vidéo et des codes d’heure de balise dans des commentaires et des descriptions pour faire référence à des points spécifiques dans une vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-155">Microsoft Stream also makes it easy to share comments on a video and tag time codes in comments and descriptions to refer to specific points in a video.</span></span>
  
## <a name="microsoft-sway"></a><span data-ttu-id="b947c-156">Microsoft Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-156">Microsoft Sway</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-157">Microsoft Sway est une application professionnelle de numérique pour les entreprises qui vous aide, ainsi que vos collègues, à exprimer des idées à l’aide d’un canevas web interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-157">Microsoft Sway is a professional digital storytelling app for business that helps you and your colleagues express ideas using an interactive, web-based canvas.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-158">Le moteur de conception intégré de Microsoft Sway vous permet de produire des rapports, des présentations et bien plus encore, professionnels et attrayants, sans avoir besoin d’une mise en forme complète ou d’une formation supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-158">Microsoft Sway's built-in design engine helps you produce professional, visually appealing reports, presentations, and more without the need for extensive formatting or additional training.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-159">Vous pouvez également modifier les résultats pour obtenir l’apparence unique que vous souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-159">You can also modify the results to get the unique look and feel you want.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-160">Microsoft Sway rend votre création très bien vue dans n’importe quel navigateur sur n’importe quel écran, et elle peut être partagée avec des collègues et des clients en envoyant un lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-160">Microsoft Sway makes your creation look great in any browser on any screen, and it can be shared with colleagues and customers by sending a link.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-161">Microsoft Sway vous permet de rechercher et de rassembler toutes sortes de contenu sans quitter l’application, afin que vous pouvez faire glisser et déposer vos images, textes, vidéos et graphiques directement sur votre zone de dessin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-161">Microsoft Sway helps you find and pull together all sorts of content without leaving the app, so you can drag and drop your images, text, videos, and charts right on to your canvas.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-162">Pour en savoir plus, voir [Sway](https://sway.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-162">To learn more, see [Sway](https://sway.com).</span></span> <span data-ttu-id="b947c-163">Microsoft Sway n’est pas encore disponible [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-163">Microsoft Sway is not yet available in [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span></span>
  
## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="b947c-164">Microsoft 365 Apps for enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-164">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-165">Applications Microsoft 365 pour les grandes entreprises est la suite d’applications de bureau toujours à jour que vous connaissez déjà (notamment Word, PowerPoint, Excel, Outlook et Teams) disponible sous la mesure d’un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-165">Microsoft 365 Apps for enterprise is the always up-to-date suite of desktop apps you already know (including Word, PowerPoint, Excel, Outlook, and Teams) available as a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-166">Applications Microsoft 365 pour les grandes entreprises inclut des fonctionnalités intelligentes exclusives telles que idées dans [**Excel,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109915)Recherche dans [**Word,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109916) [**collaboration**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109917)en temps réel, Teams comme hub pour le travail d’équipe et fonctionnalités de sécurité avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-166">Microsoft 365 Apps for enterprise includes exclusive intelligent capabilities like [**Ideas in Excel**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109915), [**Researcher in Word**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109916), [**real-time collaboration**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109917), Teams as the hub for teamwork, and advanced security features.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-167">En tant que licence utilisateur, vous pouvez déployer Office sur cinq PC ou Mac, cinq tablettes et cinq appareils mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-167">As a user-based license, you can deploy Office on up to five PCs or Macs, five tablets, and five mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-168">Avec 1 To de stockage OneDrive cloud, vous pouvez accéder à vos fichiers et collaborer sur ces fichiers depuis n’importe où.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-168">With 1 TB of OneDrive cloud storage, you can access and collaborate on your files from anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-169">Pour plus d'informations, voir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-169">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b947c-170">Page Vue d’ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-170">Overview page</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-apps-for-enterprise)
* [<span data-ttu-id="b947c-171">Page du produit (à acheter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-171">Product page (to purchase)</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-apps-for-enterprise-product)

## <a name="microsoft-365-groups"></a><span data-ttu-id="b947c-172">Groupes Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-172">Microsoft 365 Groups</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-173">Les groupes dans Microsoft 365 connectent les utilisateurs aux collègues, aux informations et aux applications dont ils ont besoin pour travailler ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-173">Groups in Microsoft 365 connects users with the colleagues, information, and applications they need to get more done together.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-174">Les groupes sont ouverts par défaut pour améliorer la détectabilité et le partage, mais les utilisateurs peuvent également créer des groupes privés pour le contenu sensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-174">Groups are open by default to enhance discoverability and sharing, but users can also create private groups for sensitive content.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-175">Pour en savoir plus sur les groupes, voir [Groupes dans Microsoft 365](https://support.office.com/Article/Find-help-about-Groups-in-Office-365-7a9b321f-b76a-4d53-b98b-a2b0b7946de1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-175">To learn more about groups, see [Groups in Microsoft 365](https://support.office.com/Article/Find-help-about-Groups-in-Office-365-7a9b321f-b76a-4d53-b98b-a2b0b7946de1).</span></span> <span data-ttu-id="b947c-176">Pour plus d’informations sur les limites de groupes, voir « Comment gérer mes groupes » dans En savoir plus sur [Microsoft 365 groupes.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-176">For information about group limits, see "How do I manage my groups" in [Learn about Microsoft 365 groups](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846714).</span></span>

## <a name="microsoft-kaizala"></a><span data-ttu-id="b947c-177">Microsoft Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-177">Microsoft Kaizala</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-178">Microsoft Kaizala est une application de gestion du travail mobile simple et sécurisée, qui apporte des fonctionnalités uniques à Microsoft 365, avec sa capacité à connecter et à impliquer des personnes à l’intérieur et à l’extérieur de l’annuaire d’une organisation ( y compris les travailleurs de contrat, fournisseurs, partenaires, fournisseurs, clients et citoyens) à l’aide de types de groupe larges et [flexibles.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Kaizala-Blog/Model-your-communication-needs-using-Kaizala/ba-p/299710)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-178">Microsoft Kaizala is a simple and secure mobile work management app, bringing unique capabilities to Microsoft 365, with its ability to connect and engage people both inside and outside of an organization’s directory – including contract workers, vendors, partners, suppliers, customers, and citizens – using large and [flexible group types](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Kaizala-Blog/Model-your-communication-needs-using-Kaizala/ba-p/299710).</span></span> <span data-ttu-id="b947c-179">Kaizala’annuaire ouvert permet une identité basée sur les numéros de téléphone pour faciliter l’intégration et une expérience utilisateur simple pour la messagerie et la gestion du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-179">Kaizala’s open directory model enables phone number-based identity for easy onboarding, and a simple user experience for messaging and work management.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-180">L’application mobile Kaizala permet aux utilisateurs d’envoyer des messages instantanés et des pièces jointes telles que des images, des documents, des vidéos, des fichiers audio, etc. et d’utiliser des cartes d’action pour des enquêtes, des sondages, des affectations de travail, des annonces, des formations, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-180">The Kaizala mobile app lets users send instant messages and attachments such as pictures, documents, videos, audio files, and more as well as use action cards for surveys, polls, job assignments, announcements, trainings and more.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-181">[Kaizala](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala) fonctionne sur iPhone et Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-181">[Kaizala](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala) works on iPhone and Android.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-182">Pour en savoir plus, allez sur le [site Kaizala web.](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-182">To learn more, go to the [Kaizala website](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala).</span></span>

## <a name="office-365-video"></a><span data-ttu-id="b947c-183">Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-183">Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-184">Office 365 La vidéo est une destination sécurisée à l’échelle de l’entreprise où vous pouvez télécharger, partager et découvrir des vidéos sur vos appareils, optimisée par Microsoft Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-184">Office 365 Video is a secure, company-wide destination where you can upload, share, and discover videos across your devices—powered by Microsoft Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-185">Office 365 Video peut contribuer à maintenir les utilisateurs impliqués et informés, à communiquer des idées de façon globale et à homogénéiser les organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-185">Office 365 Video can help keep viewers engaged and informed, to communicate ideas broadly, and for organizations to be in unison.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-186">Pour en savoir plus, voir [Présentation d'Office 365 Video](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144056).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-186">To learn more, see [Introducing Office 365 Video](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144056).</span></span>

## <a name="onenote-class-notebook"></a><span data-ttu-id="b947c-187">Bloc-notes OneNote pour la classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-187">OneNote Class Notebook</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-188">Le bloc-notes pour la classe fait partie OneNote et est disponible pour Office 365 Éducation et Office 365 E5 Éducation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-188">Class Notebook is part of OneNote and is available for Office 365 Education and Office 365 E5 Education.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-189">Chaque bloc-notes inclut une bibliothèque de contenu pour que les enseignants partagent le contenu des cours, un espace de collaboration où les enseignants et les étudiants peuvent travailler ensemble et un bloc-notes privé pour chaque étudiant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-189">Each notebook includes a Content Library for teachers to share course content, a Collaboration Space where teachers and students can work together, and a private notebook for each student.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-190">Une fois qu’un bloc-notes pour la classe est créé, les enseignants et les étudiants peuvent utiliser l’application OneNote pour y accéder à partir de n’importe quel appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-190">After a Class Notebook is created, teachers and students can use the OneNote app to access it from any device.</span></span>

## <a name="to-do"></a><span data-ttu-id="b947c-191">Action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-191">To Do</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-192">Microsoft To Do est une application de gestion des tâches qui permet aux clients de planifier leur journée et de gérer leurs tâches( au travail et à la vie privée) à partir de n’importe quel appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-192">Microsoft To Do is a task management application that allows customers to plan their day and manage their tasks – across work and life – from any device.</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-193">Avec Microsoft To Do, les clients peuvent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-193">With Microsoft To Do, customers can:</span></span>

* <span data-ttu-id="b947c-194">Synchroniser leurs tâches entre Outlook, Teams, planner et bien plus encore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-194">Sync their tasks across Outlook, Teams, Planner, and more</span></span>
* <span data-ttu-id="b947c-195">Restez concentré sur Mon jour, un planificateur quotidien personnalisé avec des tâches suggérées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-195">Stay focused with My Day, a personalized daily planner with suggested tasks</span></span>
* <span data-ttu-id="b947c-196">Obtenir leurs listes n’importe où, sur n’importe quel appareil ou plateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-196">Get their lists anywhere, on any device or platform</span></span>
* <span data-ttu-id="b947c-197">Partager des listes et affecter des tâches avec des collègues, des amis et une famille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-197">Share lists and assign tasks with colleagues, friends, and family</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-198">Pour plus d’informations, [voir : To Do](https://to-do.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-198">To learn more, see: [To Do](https://to-do.microsoft.com/)</span></span>

## <a name="windows-update-for-business-deployment-service"></a><span data-ttu-id="b947c-199">Service de déploiement de Windows Update pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-199">Windows Update for Business deployment service</span></span> 

<span data-ttu-id="b947c-200">Le service Windows Update for Business permet de contrôler l’approbation, la planification et la protection du contenu Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-200">The Windows Update for Business deployment service provides control over the approval, scheduling, and protection of content delivered by Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-201">Il est conçu pour fonctionner avec vos stratégies de mise à jour Windows entreprise existantes afin de fournir un contrôle enrichi sur les mises à jour individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-201">It's designed to work with your existing Windows Update for Business policies to provide rich control over individual updates.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-202">Les fonctionnalités fournies par le service de déploiement sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-202">Capabilities provided by the deployment service include:</span></span>

* <span data-ttu-id="b947c-203">Planifier les déploiements de mise à jour des fonctionnalités pour qu’ils commencent à une date spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-203">Schedule feature update deployments to begin on a specific date</span></span>
* <span data-ttu-id="b947c-204">Déploiements par étapes sur une période de jours ou de semaines à l’aide d’expressions enrichies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-204">Stage deployments over a period of days or weeks by using rich expressions</span></span>
* <span data-ttu-id="b947c-205">Contourner les stratégies de mise à jour Windows pour entreprise pré-configurées pour déployer immédiatement une mise à jour de sécurité au sein de votre organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-205">Bypass pre-configured Windows Update for Business policies to immediately deploy a security update across your organization</span></span>
* <span data-ttu-id="b947c-206">Assurer la couverture du matériel et des logiciels dans votre organisation via des déploiements adaptés à votre population d’appareils uniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-206">Ensure coverage of hardware and software in your organization through deployments tailored to your unique device population</span></span>
* <span data-ttu-id="b947c-207">Identifier et suspendre automatiquement les déploiements sur les appareils, susceptibles d’être touchés par une mise en attente [de protection](/windows/deployment/update/safeguard-holds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-207">Automatically identify and pause deployments to devices, which are likely to be impacted by a [safeguard hold](/windows/deployment/update/safeguard-holds)</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-208">Ces fonctionnalités sont disponibles via les API microsoft Graph et l’intégration avec Microsoft Endpoint Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-208">These capabilities are made available through Microsoft Graph APIs and integration with Microsoft Endpoint Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-209">Pour plus d’informations, [voir Windows vue d’ensemble du service de déploiement update for Business.](https://aka.ms/wufb/deployment-service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-209">To learn more, see [Windows Update for Business deployment service Overview](https://aka.ms/wufb/deployment-service).</span></span>

## <a name="whiteboard"></a><span data-ttu-id="b947c-210">Tableau blanc collaboratif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-210">Whiteboard</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-211">Microsoft Whiteboard est une zone libre, numérique où les personnes, le contenu et les idées se rassemblent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-211">Microsoft Whiteboard is a freeform, digital canvas where people, content, and ideas come together.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-212">Vous pouvez utiliser le tableau blanc pour collaborer avec votre équipe afin d’accomplir de nombreuses activités, que votre équipe se trouve au même endroit ou à plusieurs emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-212">You can use Whiteboard for collaborating with your team to accomplish many activities — whether your team is in the same place or in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="b947c-213">Les membres de l’équipe peuvent travailler en collaboration à l’aide de leurs propres appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-213">Team members can work collaboratively using their own devices.</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-214">Pour plus d’informations Microsoft Whiteboard, voir [Digital Online Whiteboard App - Microsoft Whiteboard](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-whiteboard/digital-whiteboard-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-214">For more information about Microsoft Whiteboard, see [Digital Online Whiteboard App - Microsoft Whiteboard](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-whiteboard/digital-whiteboard-app).</span></span>

## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="b947c-215">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-215">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="b947c-216">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les différents plans, voir [Microsoft 365 et Office 365 description du service de plateforme.](office-365-platform-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b947c-216">To view feature availability across plans, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
