---
title: Privacy, security, and transparency
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-privacy-security-transparency
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: d90ed179-59d7-42b3-b849-5b580c2c93b1
description: La société Microsoft croit à l'importance des partenariats qu'elle entretient avec ses clients et met l'accent sur la protection de la confidentialité et de la sécurité des données client. Pour plus d'informations, voir Centre de gestion de la confidentialité Microsoft.
ms.openlocfilehash: e7c34e6647b6d04be9fb83550c00f52d47917cbb
ms.sourcegitcommit: 0752cc6c082737a19c7dca24c8f3b555ea871f4f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "49519055"
---
# <a name="privacy-security-and-transparency"></a><span data-ttu-id="83242-104">Privacy, security, and transparency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-104">Privacy, security, and transparency</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83242-p102">Les informations contenues dans cet article s'appliquent aux versions internationales d'Office 365. Si vous utilisez une instance de cloud nationale d'Office 365, notamment Office 365 pour l'administration américaine, Office 365 Allemagne et Office 365 géré par 21Vianet, voir [Microsoft National Clouds](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841582).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-p102">The information in this article applies to worldwide versions of Office 365. If you are using a national cloud instance of Office 365, including Office 365 U.S. Government, Office 365 Germany, and Office 365 operated by 21Vianet, see [Microsoft National Clouds](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841582).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="83242-p103">La société Microsoft croit à l'importance des partenariats qu'elle entretient avec ses clients et met l'accent sur la protection de la confidentialité et de la sécurité des données client. Pour plus d'informations, voir [Centre de gestion de la confidentialité Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717951&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-p103">Microsoft values the partnerships we have with our customers and places great emphasis on protecting the privacy and security of customer data. For more information, see the [Microsoft Trust Center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717951&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="privacy"></a><span data-ttu-id="83242-109">Confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-109">Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="83242-110">Pour découvrir comment Microsoft Office 365 protège la confidentialité de vos données, consultez la rubrique relative à la [confidentialité](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717953&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-110">To learn about how Microsoft Office 365 protects the privacy of your data, see [Privacy](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717953&amp;clcid=0x409).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="83242-111">Pour connaître les procédures spécifiques que les administrateurs Entreprise, Business, Gouvernement et Éducation peuvent entreprendre pour configurer les paramètres de confidentialité Office 365, voir [Options de confidentialité avancées pour les administrateurs](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=285202).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-111">For specific steps Enterprise, Business, Government, and Education admins can take to configure Office 365 privacy settings, see [Advanced Privacy Options for Administrators](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=285202).</span></span>
  
<span data-ttu-id="83242-112">Pour plus d’informations sur la sécurité et la confidentialité des autres services Microsoft, dont les applications Microsoft 365 pour les entreprises, consultez [la rubrique à quels services en ligne le centre de gestion de la confidentialité s’applique](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx) -t-il ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-112">For information about security and privacy for other Microsoft services, including Microsoft 365 Apps for enterprise, see [To which online services does the Trust Center apply?](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)</span></span>
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="83242-113">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-113">Security</span></span>

<span data-ttu-id="83242-114">Pour savoir comment Microsoft garantit les services Office 365 de manière fiable et sécurisée, consultez la rubrique relative à la [Sécurité](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717954&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-114">To learn how Microsoft delivers Office 365 services securely and reliably, see [Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717954&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="transparency"></a><span data-ttu-id="83242-115">Transparence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-115">Transparency</span></span>

<span data-ttu-id="83242-116">En tant que client, vous pouvez déterminer l’emplacement de vos données, les utilisateurs de Microsoft y ayant accès et ce que nous faisons avec ces informations en interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-116">As a customer, you can find out where your data resides, who at Microsoft can access it, and what we do with that information internally.</span></span> <span data-ttu-id="83242-117">Pour plus d'informations, consultez la rubrique relative à la [transparence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717955&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-117">For more information, see [Transparency](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717955&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="83242-118">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-118">Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="83242-119">La découverte électronique, ou eDiscovery, est le processus d'identification et de livraison d'informations électroniques qui peuvent être utilisées comme preuves dans des affaires juridiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-119">Electronic discovery, or eDiscovery, is the process of identifying and delivering electronic information that can be used as evidence in legal cases.</span></span> <span data-ttu-id="83242-120">Advanced eDiscovery repose sur l’ensemble existant de fonctionnalités eDiscovery dans Office 365, ce qui vous permet d’analyser des ensembles de données non structurés volumineux et de réduire la quantité de données correspondant à un cas juridique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-120">Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365, allowing you to analyze large, unstructured data sets and reduce the amount of data that's relevant to a legal case.</span></span> <span data-ttu-id="83242-121">Vous pouvez utiliser la fonctionnalité de recherche dans le Centre de conformité d'Office 365 pour effectuer une recherche initiale de toutes les sources de contenu de votre organisation, afin d'identifier et de collecter les données qui pourraient être pertinentes pour un dossier juridique donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-121">You can use the Search feature in the Office 365 Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that might be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="83242-122">Vous pouvez ensuite analyser ces données en appliquant les fonctionnalités d'analyse de texte, d'apprentissage automatique et de codage prédictif/par pertinence de la découverte électronique avancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-122">You can then analyze that data by applying the text analytics, machine learning, and relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="83242-123">Pour plus d’informations, reportez-vous à [Advanced eDiscovery](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717971&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-123">For more information, see [Advanced eDiscovery](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717971&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="83242-124">Référentiel sécurisé client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-124">Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="83242-125">En tant qu’administrateur Microsoft, vous pouvez utiliser le référentiel sécurisé du client pour contrôler la manière dont un ingénieur du support technique Microsoft accède à vos données au cours d’une session d’aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-125">As a Microsoft admin, you can use Customer Lockbox to control how a Microsoft support engineer accesses your data during a help session.</span></span> <span data-ttu-id="83242-126">Dans le cas où l'ingénieur requiert l'accès à vos données pour résoudre un problème, le référentiel sécurisé vous permet d'approuver ou de rejeter la demande d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-126">In cases where the engineer requires access to your data to troubleshoot and fix an issue, Customer Lockbox allows you to approve or reject the access request.</span></span> <span data-ttu-id="83242-127">Si vous l'approuvez, l'ingénieur peut accéder aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-127">If you approve it, the engineer is able to access the data.</span></span> <span data-ttu-id="83242-128">Chaque demande a un délai d'expiration, et une fois que le problème est résolu, la demande est fermée et l'accès révoqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-128">Each request has an expiration time, and once the issue is resolved, the request is closed and access is revoked.</span></span>
  
<span data-ttu-id="83242-p107">Le référentiel sécurisé du client est inclus dans le plan Office 365 Entreprise 5, mais vous pouvez aussi acheter un abonnement distinct avec tout autre plan Office 365 Entreprise. Pour plus d'informations, voir [Demandes Customer Lockbox dans Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717969&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-p107">Customer Lockbox is included in the Office 365 Enterprise 5 plan, or you can purchase a separate subscription with any other Office 365 Enterprise plan. For more information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717969&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="83242-131">Microsoft Defender pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-131">Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="83242-132">Defender for Office 365 permet de protéger votre organisation contre les programmes malveillants et les virus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-132">Defender for Office 365 helps protect your organization against malware and viruses.</span></span> <span data-ttu-id="83242-133">Defender for Office 365 inclut des fonctionnalités de [liens approuvés](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-safe-links), de [pièces jointes fiables](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments), [anti-hameçonnage](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-anti-phishing)et d’aide à la [décision](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-133">Defender for Office 365 includes [Safe Links](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-safe-links), [Safe Attachments](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments), [Anti-phishing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-anti-phishing), and [Spoof intelligence](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) features.</span></span> <span data-ttu-id="83242-134">Liens fiables protège de manière proactive vos utilisateurs contre les liens hypertexte malveillants dans un message, ce qui assure une protection chaque fois que le lien est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-134">Safe Links proactively protects your users from malicious hyperlinks in a message, providing protection every time the link is selected.</span></span> <span data-ttu-id="83242-135">Les pièces jointes fiables protègent contre les programmes malveillants et les virus inconnus, acheminant tous les messages et les pièces jointes qui n’ont pas de signature de virus/programmes malveillants connus vers un environnement spécial où Defender pour Office 365 peut détecter les intentions malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-135">Safe Attachments protects against unknown malware and viruses, routing all messages and attachments that don't have a known virus/malware signature to a special environment where Defender for Office 365 can detect malicious intent.</span></span> <span data-ttu-id="83242-136">Pour plus d’informations sur Defender pour Office 365, reportez-vous à la rubrique [Microsoft Defender for office 365 Service Description](../office-365-advanced-threat-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-136">For more information about Defender for Office 365, see [Microsoft Defender for Office 365 service description](../office-365-advanced-threat-protection-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="83242-137">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-137">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="83242-138">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans, voir [Microsoft 365 et Office 365 Platform Service Description](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83242-138">To view feature availability across plans, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>