---
title: État des services
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-service-health
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0483499d-8972-4a8f-97bd-b82f5b138991
description: Les administrateurs de Microsoft Office 365 peuvent afficher l’état des services et découvrez lors de la planification de maintenance. Informations d’intégrité de service sont disponibles à tout moment en vous connectant à Office 365.
ms.openlocfilehash: cc19a26f7bef070837b1dfa53df927373fd35d3e
ms.sourcegitcommit: d6dfbaacd56c0855e12500b38acd06be16cd1560
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "24035658"
---
# <a name="service-health-and-continuity"></a><span data-ttu-id="bf8e8-104">État des services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-104">Service Health and Continuity</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e8-p102">Les administrateurs de Microsoft Office 365 peuvent afficher l’état des services et découvrez lors de la planification de maintenance. Informations d’intégrité de service sont disponibles à tout moment en vous connectant à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p102">Microsoft Office 365 admins can view the status of services and find out when maintenance is scheduled. Service health information is available at any time by signing in to Office 365.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bf8e8-p103">Si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet, certaines des informations ci-dessous peuvent ne pas vous concerner. Consultez plutôt le [contrat de niveau de service 21Vianet](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p103">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, some of the information below might not apply. Instead, see the [21Vianet service level agreement](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span></span> 
  
## <a name="view-status-of-services"></a><span data-ttu-id="bf8e8-109">Afficher l'état des Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-109">View Status of Services</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e8-p104">La section de l’intégrité de Service d’Office 365 indique l’état actuel du service et plus d’informations sur les interruptions de service et des pannes. Informations de maintenance prévues sont disponibles sur le centre de messages. Pour plus d’informations, voir [Afficher le statut de vos services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=270178).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p104">The Service health section of Office 365 shows the current status of the service and details about service disruptions and outages. Planned maintenance information is available on the Message Center. For more information, see [View the status of your services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=270178).</span></span> 
  
## <a name="service-incidents"></a><span data-ttu-id="bf8e8-113">Incidents de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-113">Service incidents</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e8-p105">Un incident de service est un événement qui affecte la remise d’un service. Incidents de service peuvent être dû à des défaillances matérielles ou logicielles dans le centre de données Microsoft, une connexion réseau défaillante entre le client et Microsoft ou un défi de centre de données principales comme incendie, flux ou catastrophe régionale. La plupart des incidents de service peuvent être gérés à l’aide de solutions de processus et de la technologie Microsoft et sont résolus au sein d’un court instant. Toutefois, certains incidents de service sont plus graves et peuvent entraîner des pannes de termes plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p105">A service incident is an event that affects the delivery of a service. Service incidents may be caused by hardware or software failure in the Microsoft data center, a faulty network connection between the customer and Microsoft, or a major data center challenge such as fire, flood, or regional catastrophe. Most service incidents can be addressed using Microsoft technology and process solutions and are resolved within a short time. However, some service incidents are more serious and can lead to longer term outages.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bf8e8-118">Il existe deux types de notifications sur les temps lorsque les services ne soient pas disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-118">There are two types of notifications about times when services may not be available:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bf8e8-p106">**Planifié événements maintenance :** La maintenance planifiée est mises à jour régulières service initiées par Microsoft pour les applications de l’infrastructure et de logiciels. Notifications de maintenance planifiée informent les utilisateurs sur le travail de service qui peut-être affecter la fonctionnalité de service Office 365. Les clients sont communiquées au plus tard de cinq jours avant la maintenance planifiée tous les via le centre de messages sur le portail d’administration d’Office 365. Microsoft généralement des plans de maintenance pour les heures lorsque l’utilisation des services est toujours le plus basée sur fuseaux horaires régionaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p106">**Planned maintenance events:** Planned maintenance is regular Microsoft-initiated service updates to the infrastructure and software applications. Planned maintenance notifications inform customers about service work that might affect the functionality of an Office 365 service. Customers are notified no later than five days in advance of all planned maintenance through Message Center on the Office 365 Admin Portal. Microsoft typically plans maintenance for times when service usage is historically at its lowest based on regional time zones.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bf8e8-123">**Temps d'arrêt non planifiés :** Les incidents de service non planifiés surviennent quand un des services de la suite Office 365 est indisponible ou ne répond pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-123">**Unplanned downtime:** Unplanned service incidents occur when one of the services in the Office 365 suite is unavailable or unresponsive.</span></span> 
    
## <a name="notification-policy"></a><span data-ttu-id="bf8e8-124">Stratégie de notification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-124">Notification policy</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e8-p107">Lorsqu’un incident de service se produit, Microsoft reconnaît que les communications en temps voulu, ciblées et précises sont critiques pour les clients. Microsoft avertit les administrateurs Office 365 en mettant à jour le tableau de bord de santé Service client spécifique (SHD) sur le portail d’administration d’Office 365. Mises à jour incidents services sont fournis sur une cadence horaire ou, si une autre cadence est requise, il sera indiqué lors de la validation de communication SHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p107">When a service incident occurs, Microsoft recognizes that timely, targeted, and accurate communications are critical for customers. Microsoft notifies Office 365 administrators by updating the tenant-specific Service Health Dashboard (SHD) on the Office 365 Admin Portal. Service incident updates are provided on an hourly cadence or, if a different cadence is required, it will be stated in the SHD communication posting.</span></span> 
  
## <a name="service-health-communication-channels"></a><span data-ttu-id="bf8e8-128">Canaux de communication de l'état du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-128">Service Health Communication Channels</span></span>

### <a name="office-365-admin-app"></a><span data-ttu-id="bf8e8-129">Application d'administration Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-129">Office 365 Admin App</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e8-p108">L’application d’administration pour les administrateurs de clients Office 365 vous donne la possibilité de se connecter à l’état du service Office 365 de votre organisation en déplacement. Les administrateurs Office 365 client auront la possibilité d’afficher le service d’intégrité des informations et la maintenance état mises à jour à partir de leurs appareils mobiles. Pour plus d’informations, consultez la [FAQ d’application d’administration](https://community.office365.com/en-us/w/manage/office-365-admin-app-faq.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p108">The Admin App for Office 365 tenant administrators gives you the ability to connect with your organization's Office 365 service status on the go. Office 365 tenant administrators will have the ability to view service health information and maintenance status updates from their mobile devices. For more information, visit the [Admin App FAQ](https://community.office365.com/en-us/w/manage/office-365-admin-app-faq.aspx).</span></span>
  
### <a name="office-365-management-pack-for-microsoft-system-center-2012-r2"></a><span data-ttu-id="bf8e8-133">Pack d'administration d'Office 365 pour Microsoft System Center 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-133">Office 365 Management Pack for Microsoft System Center 2012 R2</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e8-p109">Microsoft System Center est une plate-forme de gestion intégrés que permet de gérer les centres de données, périphériques clients et hybride environnements informatiques en nuage. Les administrateurs Office 365 qui utilisent System Center maintenant ont la possibilité d’importer le Pack d’administration Office 365, qui leur permet d’afficher toutes les communications de service dans Operations Manager dans System Center. À l’aide de cet outil vous permet d’accéder à l’état de vos services abonnés, incidents actifs et résolus service et vos communications centre de messages. Pour plus d’informations, consultez le billet de blog [nouvel Office 365 les outils d’administration](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p109">Microsoft System Center is an integrated management platform that helps you manage data center, client devices, and hybrid cloud IT environments. Office 365 administrators who use System Center now have the option to import the Office 365 Management Pack, which enables them to view all service communications within Operations Manager in System Center. Using this tool gives you access to the status of your subscribed services, active and resolved service incidents, and your Message Center communications. For more information, visit the [New Office 365 admin tools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) blog post.</span></span> 
  
### <a name="office-365-service-communications-api"></a><span data-ttu-id="bf8e8-138">API de communications de service Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-138">Office 365 Service Communications API</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e8-p110">L’API de communications de service Office 365 vous permet d’accéder aux communications de service Office 365 comme vous le souhaitez. Grâce à ce nouvel outil d’administration, vous pouvez désormais créer ou connecter vos outils aux communications de service Office 365, ce qui peut simplifier la manière dont vous surveillez votre environnement. L’API de communications de service vous permet de surveiller les éléments suivants dans votre environnement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p110">The Office 365 Service Communications API enables you to access Office 365 service communications the way you want. With this new admin tool, you now have the ability to create or connect your tools to Office 365 service communications, potentially simplifying how you monitor your environment. The Service Communications API enables you to monitor the following in your environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bf8e8-142">État du service en temps réel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-142">Real-time service health</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bf8e8-143">Communications du centre de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-143">Message Center communications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bf8e8-144">Avis de maintenance planifiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-144">Planned maintenance notifications</span></span>
    
<span data-ttu-id="bf8e8-145">Pour plus d'informations, consultez le billet de blog sur les [nouveaux outils d'administration Office 365](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-145">For more information, visit the [New Office 365 admin tools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) blog post.</span></span> 
  
## <a name="post-incident-reviews"></a><span data-ttu-id="bf8e8-146">Analyses post-incident</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-146">Post-incident reviews</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e8-147">L'engagement de Microsoft pour une amélioration continue implique l'analyse des incidents de service qui concernent les clients pour diminuer le risque de récidive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-147">Microsoft's commitment to continuous improvement involves analysis of unplanned customer-impacting service incidents to minimize future recurrence.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bf8e8-148">Incidents de service non planifiées sont définis comme des interruptions de service de plusieurs clients impact sur l’utilisation des services, tel que défini par notre SLA de service et ont été déclarées comme tels dans le tableau de bord de l’intégrité de Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-148">Unplanned service incidents are defined as multi-tenant service disruptions that impact service usage as defined by our service SLAs, and have been declared as such on the Service Health Dashboard.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="bf8e8-p111">Non planifié ayant un impact sur le client service incidents dans lequel il a été étendue et notable impact entre un grand nombre d’organisations, un rapport préliminaire post-incident révision (post-incident) seront remis par le biais de votre tableau de bord de l’intégrité de Service dans les 48 heures d’incident résolution, suivie d’un rapport final post-incident dans cinq jours ouvrés. Le rapport détaillé PIR comprend :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p111">For unplanned customer-impacting service incidents in which there was broad and noticeable impact across a large number of organizations, a preliminary Post-Incident Review (PIR) will be delivered via your Service Health Dashboard within 48 hours of incident resolution, followed by a final PIR within five business days. The detailed PIR report includes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="bf8e8-151">Impact sur les clients et l'expérience utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-151">User experience and customer impact</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bf8e8-152">Date/Heure de début et de fin de l'incident</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-152">Incident start and end date/time</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bf8e8-153">Chronologie détaillée des mesures d’impact et résolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-153">Detailed timeline of impact and resolution measures</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bf8e8-154">Analyse des causes fondamentales et mesures prises pour une amélioration continue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-154">Root cause analysis and actions being taken for continuous improvement</span></span>
    
<span data-ttu-id="bf8e8-p112">Pour tous les autres incidents de service, le tableau de bord d’intégrité Service fournit un résumé de clôture de l’incident, y compris un résumé final de l’événement, causes préliminaire, début et fin des heures et informations détaillant les étapes suivantes. Pour cette catégorie d’incident de service, un rapport post-incident ne sera pas généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p112">For all other service incidents, the Service Health Dashboard will provide an incident closure summary including a final summary of the event, preliminary root cause, start and end times, and information detailing next steps. For this category of service incident, a PIR will not be generated.</span></span> 
  
## <a name="service-continuity"></a><span data-ttu-id="bf8e8-157">Continuité de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-157">Service Continuity</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e8-p113">Les offres Microsoft Office 365 sont fournies par des systèmes hautement résistants qui permettent de maintenir des performances de service optimales. Les dispositions de continuité de service font partie de la conception du système Office 365. Ces dispositions permettent à Office 365 de procéder rapidement à la récupération à partir d'événements inattendus, tels qu'une erreur du matériel ou de l'application, l'endommagement des données ou d'autres incidents qui ont une incidence sur les utilisateurs. Ces solutions de continuité de service s'appliquent également en cas de pannes de grande envergure (par exemple, des catastrophes naturelles ou un incident dans un centre de données Microsoft qui provoque l'arrêt de tout le centre de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p113">Microsoft Office 365 offerings are delivered by highly resilient systems that help to maintain peak service performance. Service continuity provisions are part of the Office 365 system design. These provisions enable Office 365 to recover quickly from unexpected events such as hardware or application failure, data corruption, or other incidents that affect users. These service continuity solutions also apply during catastrophic outages (for example, natural disasters or an incident within a Microsoft data center that renders the entire data center inoperable).</span></span>
  
<span data-ttu-id="bf8e8-p114">Notez bien qu'après la récupération d'une panne de grande envergure, un certain délai doit forcément s'écouler avant la restauration de l'intégralité de la redondance du centre de données du service. Par exemple, si un incident survient dans le centre de données 1, les services sont restaurés par les ressources du centre de données 2. Cependant, il est possible qu'un certain délai s'écoule avant que le centre de données 2 ne bénéficie d'une prise en charge de la continuité du service, soit par des ressources restaurées dans le centre de données 1, soit par de nouvelles ressources dans le centre de données 3. Le [contrat de niveau de service](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-level-agreement.aspx) Office 365 s'applique pendant ce temps. Office 365 géré par 21Vianet est régi par un contrat de niveau de service différent. Pour plus d'informations, rendez-vous sur le [site 21Vianet](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p114">Note that after recovery from catastrophic outages, there may be a period of time before full data center redundancy is restored for the service. For example, if Data Center 1 fails, services are restored by resources in Data Center 2. However, there may be a period of time until services in Data Center 2 have service continuity support either by restored resources in Data Center 1, or new resources in Data Center 3. The Office 365 [Service Level Agreement](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-level-agreement.aspx) (SLA) applies during this time. Office 365 operated by 21Vianet has a different SLA. See the [21Vianet site](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/) for more information.</span></span> 
  
## <a name="ensuring-data-availability"></a><span data-ttu-id="bf8e8-168">Assurer la disponibilité des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-168">Ensuring data availability</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e8-169">Microsoft garantit à tout moment la disponibilité des données du client par le biais des fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-169">Microsoft ensures that customer data is available whenever it is needed through the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bf8e8-p115">**Stockage et redondance des données :** Les données du client sont stockées dans un environnement redondant présentant de solides capacités de protection des données qui assurent leur disponibilité, la continuité des affaires et une récupération rapide. Différents niveaux de redondance des données sont mis en œuvre, depuis les disques redondants pour la protection contre les pannes de disques locaux jusqu'à la réplication continue et totale des données dans un centre de données géographiquement diversifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p115">**Data storage and redundancy:** Customer data is stored in a redundant environment with robust data protection capabilities to enable availability, business continuity, and rapid recovery. Multiple levels of data redundancy are implemented, ranging from redundant disks to guard against local disk failure to continuous, full data replication to a geographically diverse data center.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bf8e8-172">**Surveillance des données :** Les services Office 365 maintiennent des niveaux élevés de performances grâce aux actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-172">**Data monitoring:** Office 365 services maintain high levels of performance by:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="bf8e8-173">**Surveillance des bases de données :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-173">**Monitoring databases:**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bf8e8-174">Processus bloqués</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-174">Blocked processes</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bf8e8-175">Perte de paquets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-175">Packet loss</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bf8e8-176">Processus en file d'attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-176">Queued processes</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bf8e8-177">Latence de requête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-177">Query latency</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bf8e8-178">**Exécution de la maintenance préventive :** La maintenance préventive inclut les vérifications de la cohérence des bases de données, la compression périodique des données et les analyses des journaux d'erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-178">**Completing preventative maintenance:** Preventative maintenance includes database consistency checks, periodic data compression, and error log reviews.</span></span> 
    
## <a name="support"></a><span data-ttu-id="bf8e8-179">Prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-179">Support</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e8-p116">Les équipes de développement et d'exploitation Office 365 sont soutenues par une organisation de support Office 365 dédiée qui contribue à la continuité du service pour les clients. L'équipe de support a une connaissance approfondie du service et des applications associées, et dispose d'un accès direct aux experts Microsoft en architecture, développement et test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p116">The Office 365 development and operations teams are complemented by a dedicated Office 365 support organization, which plays an important role in providing customers with business continuity. Support staff has a deep knowledge of the service and its associated applications as well as direct access to Microsoft experts in architecture, development, and testing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bf8e8-p117">L'organisation de support s'aligne étroitement sur les opérations et le développement des produits, offre des temps de résolution très courts et fournit un canal permettant aux clients de se faire entendre. Les commentaires des clients apportent une contribution aux processus de planification, de développement et d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p117">The support organization closely aligns with operations and product development, offers fast resolution times and provides a channel for customers' voices to be heard. Feedback from customers provides input to the planning, development, and operations processes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bf8e8-p118">**Suivi des problèmes en ligne :** Les clients ont besoin de savoir que leurs problèmes sont pris en compte et ils doivent pouvoir suivre leur résolution en temps voulu. Le portail Office 365 fournit une interface web unique pour la prise en charge. Les clients peuvent utiliser le portail pour ajouter et surveiller les demandes de service, et recevoir les commentaires des équipes de support Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p118">**Online issue tracking:** Customers need to know that their issues are being addressed, and they need to be able to track timely resolution. The Office 365 portal provides a single web-based interface for support. Customers can use the portal to add and monitor service requests and receive feedback from Microsoft support teams.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bf8e8-187">**Auto-assistance, appuyée par le support continu de l'équipe :** Office 365 propose une large gamme de ressources et d'outils susceptibles d'aider les clients à résoudre les problèmes liés aux services sans solliciter l'aide du support Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-187">**Self-help, backed by continuous staff support:** Office 365 offers a wide range of self-help resources and tools that can help customers to resolve service-related issues without requiring Microsoft support.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="bf8e8-p119">Avant de soumettre une demande de service, les clients peuvent accéder aux articles de la base de connaissances et aux FAQ qui fournissent une aide immédiate en ce qui concerne les problèmes les plus fréquents. Ces ressources sont continuellement mises à jour avec les informations les plus récentes, ce qui permet d'éviter les temps d'attente en fournissant des solutions aux problèmes connus. Toutefois, lorsqu'un problème nécessite l'aide d'un professionnel du support, les membres de l'équipe sont disponibles pour une assistance immédiate par téléphone et par le biais du portail d'administration 24 h/24 et 7 j/7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-p119">Before customers enter service requests, they can access knowledge base articles and FAQs that provide immediate help with the most common problems. These resources are continually updated with the latest information, which helps avoid delays by providing solutions to known issues. However, when an issue arises that needs the help of a support professional; staff members are available for immediate assistance by telephone and through the administration portal 24 hours a day, 7 days a week.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bf8e8-191">Pour plus d'informations sur le support, consultez la rubrique [Prise en charge](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-support.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-191">For more information about support, see the [Support](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-support.aspx) topic.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="bf8e8-192">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-192">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="bf8e8-193">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités entre les plans Office 365, voir [Description du service de plateforme Office 365](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf8e8-193">To view feature availability across Office 365 plans, see [Office 365 Platform Service Description](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx).</span></span>
  

