---
title: User account management
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-user-account-management
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: e7616079-5b13-4f1c-99ed-b20174e0808d
description: Microsoft prend en charge les méthodes suivantes pour la création, la gestion et l’authentification des utilisateurs.
ms.openlocfilehash: 2de28edc6e85e2ac0f849d797639e29fdc62d5f9
ms.sourcegitcommit: 7a68dc894dde0d06fab014c56914a78aa8cda847
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43639822"
---
# <a name="user-account-management"></a><span data-ttu-id="094d7-103">User account management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-103">User account management</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-104">Microsoft prend en charge les méthodes suivantes pour la création, la gestion et l’authentification des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-104">Microsoft supports the following methods for creating, managing, and authenticating users.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="094d7-105">Cette rubrique n’inclut pas d’informations sur les fonctionnalités de sécurité qui autorisent ou interdit l’accès à des ressources Microsoft individuelles (par exemple, le contrôle d’accès basé sur un rôle dans Microsoft Exchange Online ou la configuration de la sécurité dans Microsoft SharePoint Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-105">This topic does not include information about security features that allow or prohibit access to individual Microsoft resources (for example, role-based access control in Microsoft Exchange Online or configuring security in Microsoft SharePoint Online).</span></span> <span data-ttu-id="094d7-106">Pour plus d’informations sur ces fonctionnalités, voir la [Description du service Exchange Online](../exchange-online-service-description/exchange-online-service-description.md) et la [Description du service SharePoint Online](../sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-106">For details about these features, see the [Exchange Online service description](../exchange-online-service-description/exchange-online-service-description.md) and the [SharePoint Online service description](../sharepoint-online-service-description/sharepoint-online-service-description.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="094d7-107">Si vous avez besoin d’informations sur les outils qui peuvent vous aider à effectuer des tâches d’administration, consultez la rubrique [outils permettant de gérer les comptes Microsoft](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/manage-office-365-accounts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-107">If you need information about tools that can help you perform administrative tasks, see [Tools to manage Microsoft accounts](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/manage-office-365-accounts).</span></span> <span data-ttu-id="094d7-108">Pour découvrir comment effectuer des tâches de gestion quotidiennes, consultez l'article [Tâches de gestion courantes dans Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/manage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-108">To learn how to perform day-to-day management tasks, see [Common management tasks for Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/manage).</span></span>
  
## <a name="need-help-signing-in-installing-or-uninstalling-or-canceling-your-subscription"></a><span data-ttu-id="094d7-109">Besoin d’aide pour la connexion, l’installation, la désinstallation ou l’annulation de votre abonnement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-109">Need help signing in, installing or uninstalling, or canceling your subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-110">Obtenir de l'aide pour [se connecter à Office 365](https://support.office.com/article/where-to-sign-in-to-office-365-for-business-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4) | [Installer ou désinstaller Office](https://support.office.com/article/download-and-install-or-reinstall-office-365-or-office-2019-on-a-pc-or-mac-4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658) | [Annuler votre abonnement Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-110">Get help with [signing into Office 365](https://support.office.com/article/where-to-sign-in-to-office-365-for-business-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4) | [Installing or uninstalling Office](https://support.office.com/article/download-and-install-or-reinstall-office-365-or-office-2019-on-a-pc-or-mac-4414eaaf-0478-48be-9c42-23adc4716658) | [Canceling Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a)</span></span>
  
<span data-ttu-id="094d7-111">Pour les autres problèmes, visitez le [Centre de support Microsoft](https://support.microsoft.com/contactus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-111">For other issues visit the [Microsoft support center](https://support.microsoft.com/contactus/).</span></span> <span data-ttu-id="094d7-112">Pour obtenir une assistance technique pour Office 365 opéré par 21Vianet en Chine, contactez l'[équipe de support technique 21Vianet](https://support.office.com/article/Get-technical-billing-and-subscription-support-for-Office-365-operated-by-21Vianet-671FB12E-F5D8-4CDF-B3E9-E8068A9AA496).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-112">To get support for Office 365 operated by 21Vianet in China, contact the [21Vianet support team](https://support.office.com/article/Get-technical-billing-and-subscription-support-for-Office-365-operated-by-21Vianet-671FB12E-F5D8-4CDF-B3E9-E8068A9AA496).</span></span> <span data-ttu-id="094d7-113">Pour Office 365 Germany, contactez l'[équipe du support technique d'Office 365 Germany](https://support.office.com/article/Get-technical-and-billing-support-for-Office-365-Germany-83ef2266-2543-48d7-a41a-1b56b403a8e9?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-113">For Office 365 Germany, contact the [Office 365 Germany support team](https://support.office.com/article/Get-technical-and-billing-support-for-Office-365-Germany-83ef2266-2543-48d7-a41a-1b56b403a8e9?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US&amp;fromAR=1).</span></span> 
  
## <a name="sign-in-options"></a><span data-ttu-id="094d7-114">Options de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-114">Sign-in options</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-115">Microsoft possède deux systèmes qui peuvent être utilisés pour les identités des utilisateurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-115">Microsoft has two systems that can be used for user identities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="094d7-116">**Compte professionnel ou scolaire (identité Cloud)** Les utilisateurs reçoivent des informations d’identification Cloud Active Directory Azure (séparées des autres informations d’identification de bureau ou d’entreprise) pour se connecter aux services de Cloud Computing Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-116">**Work or school account (cloud identity)** Users receive Azure Active Directory cloud credentials—separate from other desktop or corporate credentials—for signing into Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-117">Il s'agit de l'identité par défaut, recommandée afin de minimiser la complexité du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-117">This is the default identity, and is recommended in order to minimize deployment complexity.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-118">Les mots de passe des comptes professionnels ou scolaires respectent la stratégie de mots de passe Azure Active Directory [stratégie de mot de passe](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-118">Passwords for work or school accounts use the Azure Active Directory [password policy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="094d7-119">**Compte fédéré (identité fédérée)** Pour tous les abonnements dans les organisations disposant d’Active Directory local qui utilisent l’authentification unique (SSO), les utilisateurs peuvent se connecter aux services Microsoft à l’aide de leurs informations d’identification Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-119">**Federated account (federated identity)** For all subscriptions in organizations with on-premises Active Directory that use single sign-on (SSO), users can sign into Microsoft services by using their Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-120">Active Directory d'entreprise stocke et commande la stratégie de mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-120">The corporate Active Directory stores and controls the password policy.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-121">Pour plus d'informations sur l'authentification unique, voir [Feuille de route pour l'authentification unique](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-121">For information about SSO, see [Single sign-on roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span></span>
    
<span data-ttu-id="094d7-122">Le type d'identité affecte non seulement l'expérience utilisateur et les options de gestion du compte utilisateur, mais également les conditions requises en termes de matériels et de logiciels et d'autres considérations concernant le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-122">The type of identity affects the user experience and user account management options, as well as hardware and software requirements and other deployment considerations.</span></span>
  
### <a name="custom-domains-and-identity-options"></a><span data-ttu-id="094d7-123">Domaines personnalisés et options d’identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-123">Custom domains and identity options</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-124">Lorsque vous créez un utilisateur, le nom de connexion et l’adresse de messagerie de l’utilisateur sont affectés au domaine par défaut comme défini dans le centre d’administration 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-124">When you create a new user, the user's sign-in name and email address are assigned to the default domain as set in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-125">Pour en savoir plus, voir [Ajouter un domaine et des utilisateurs à l'aide de la configuration d'Office 365](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-125">To learn more, see [Add your users and domain to Office 365](https://support.office.com/article/Add-your-users-and-domain-to-Office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="094d7-126">Par défaut, l’abonnement utilise le \< domaine _nom_ \> de la société **. onmicrosoft.com** qui a été créé avec le compte. \* Vous pouvez ajouter un ou plusieurs domaines personnalisés à Microsoft au lieu de conserver le domaine onmicrosoft.com et permettre aux utilisateurs de se connecter avec l’un des domaines validés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-126">By default, the subscription uses the \< _company name_\> **.onmicrosoft.com** domain that was created with the account.\* You can add one or more custom domains to Microsoft rather than retaining the onmicrosoft.com domain, and can assign users to sign in with any of the validated domains.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-127">Chaque domaine attribué de l'utilisateur est l'adresse de messagerie qui doit apparaître sur les messages électroniques envoyés et reçus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-127">Each user's assigned domain is the email address that will appear on sent and received email messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="094d7-128">Vous pouvez héberger jusqu’à 900 domaines Internet enregistrés, chacun étant représenté par un espace de noms différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-128">You can host up to 900 registered internet domains, each represented by a different namespace.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="094d7-129">Pour les organisations utilisant l'authentification unique, tous les utilisateurs d'un domaine doivent utiliser le même système d'identité : l'identité cloud (en nuage) ou l'identité fédérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-129">For organizations using single sign-on, all users on a domain must use the same identity system: either cloud identity or federated identity.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-130">Par exemple, vous pouvez avoir un groupe d’utilisateurs qui a uniquement besoin d’une identité Cloud car ils n’accèdent pas aux systèmes locaux, et un autre groupe d’utilisateurs qui utilisent Microsoft et des systèmes locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-130">For example, you could have one group of users that only needs a cloud identity because they don't access on-premises systems, and another group of users who use Microsoft and on-premises systems.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-131">Vous ajoutez deux domaines à Office 365, tels que contractors.contoso.com et staff.contoso.com, et vous configurez uniquement SSO pour l’un d’entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-131">You would add two domains to Office 365, such as contractors.contoso.com and staff.contoso.com, and only set up SSO for one of them.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-132">La totalité d'un domaine peut être converti d'une identité cloud (en nuage) à une identité fédérée ou d'une identité fédérée à une identité cloud (en nuage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-132">An entire domain can be converted from cloud identity to federated identity, or from federated identity to cloud identity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="094d7-133">Pour plus d'informations à propos des domaines dans Office 365, voir la description du service [Domaines](domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-133">For more information about domains in Office 365, see the [Domains](domains.md) service description.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="094d7-p109">\* Si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet en Chine, le domaine par défaut est \<nom_entreprise\> **.onmsChina.cn**. Si vous utilisez Office 365 Germany, le domaine par défaut est \<nom_entreprise\> **.onmicrosoft.de**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-p109">\* If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, the default domain is \<companyname\> **.onmsChina.cn**. If you are using Office 365 Germany, the default domain is \<companyname\> **.onmicrosoft.de**</span></span>
  
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="094d7-136">Authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-136">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-137">À l’exception des sites Internet pour un accès anonyme créé avec SharePoint Online, les utilisateurs doivent être authentifiés lors de l’accès aux services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-137">With the exception of internet sites for anonymous access created with SharePoint Online, users must be authenticated when accessing Microsoft services.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="094d7-138">**Authentification moderne** L'authentification moderne permet de prendre en charge la connexion ADAL (Active Directory Authentication Library) sur des applications clientes Office sur plusieurs plateformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-138">**Modern authentication** Modern authentication brings Active Directory Authentication Library (ADAL)-based sign-in to Office client apps across platforms.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-139">Cela active des fonctionnalités de connexion telles que MFA (Multi-Factor Authentication), des fournisseurs d'identité tiers SAML avec des applications clientes Office et l'authentification par carte à puce et basée sur des certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-139">This enables sign-in features such as Multi-Factor Authentication (MFA), SAML-based third-party identity providers with Office client applications, and smart card and certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-140">Microsoft Outlook n'a plus besoin non plus d'utiliser le protocole d'authentification de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-140">It also removes the need for Microsoft Outlook to use the basic authentication protocol.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-141">Pour plus d’informations, notamment la disponibilité de l’authentification moderne dans les applications Office, voir [How Authentication Modern Works for office 2013 and office 2016 client Apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-141">For more information, including the availability of modern authentication across Office applications, see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="094d7-142">L’authentification moderne est activée par défaut pour Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-142">Modern authentication is turned on by default for Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-143">Pour savoir comment activer ou désactiver [l’authentification moderne dans Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-143">To learn how to turn it on or off, see [Enable modern authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="094d7-144">**Authentification d'identité cloud (en nuage)** L'authentification des utilisateurs avec des identités cloud (en nuage) s'effectue via l'authentification par stimulation/réponse traditionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-144">**Cloud identity authentication** Users with cloud identities are authenticated using traditional challenge/response.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-145">Le navigateur Web est redirigé vers le service de connexion Microsoft, dans lequel vous tapez le nom d’utilisateur et le mot de passe de votre compte professionnel ou scolaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-145">The web browser is redirected to the Microsoft sign-in service, where you type the user name and password for your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-146">Le service de connexion authentifie vos informations d'identification et génère un jeton de service que le navigateur web adresse au service demandé pour vous y connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-146">The sign-in service authenticates your credentials and generates a service token, which the web browser posts to the requested service and logs you in.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="094d7-147">**Authentification d'identité fédérée** L'authentification des utilisateurs avec des identités fédérés s'effectue à l'aide de Services ADFS (Active Directory Federation Services) 2.0 ou d'autres services d'émission de jeton de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-147">**Federated identity authentication** Users with federated identities are authenticated using Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 or other Security Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-148">Le navigateur Web est redirigé vers le service de connexion Microsoft, dans lequel vous tapez votre ID d’entreprise sous la forme d’un nom d’utilisateur principal (UPN, par exemple, isabel@contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-148">The web browser is redirected to the Microsoft sign-in service, where you type your corporate ID in the form a user principal name (UPN; for example, isabel@contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="094d7-149">Le service de connexion détermine que vous appartenez à un domaine fédéré et propose de vous rediriger vers un serveur de fédération local pour l'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-149">The sign-in service determines that you are part of a federated domain and offers to redirect you to the on-premises Federation Server for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-150">Si vous êtes connecté au bureau (joint au domaine), vous êtes authentifié (à l’aide de Kerberos ou de NTLMv2) et le service d’émission de jeton de sécurité sur site génère un jeton d’ouverture de session, que le navigateur Web publie sur le service de connexion Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-150">If you are logged on to the desktop (domain joined), you are authenticated (using Kerberos or NTLMv2) and the on-premises Security Token Service generates a logon token, which the web browser posts to the Microsoft sign-in service.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-151">Grâce au jeton d'ouverture de session, le service de connexion génère un jeton de service que le navigateur web adresse au service demandé pour vous y connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-151">Using the logon token, the sign-in service generates a service token that the web browser posts to the requested service and logs you in.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-152">Pour obtenir la liste des services d'émission de jeton de sécurité disponibles, voir [Feuille de route pour l'authentification unique](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-152">For a list of available Security Token Services available, see [Single sign-on roadmap](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/hh967643(v=azure.100)).</span></span>
    
<span data-ttu-id="094d7-153">Microsoft utilise l’authentification basée sur les formulaires, et le trafic d’authentification sur le réseau est toujours chiffré avec TLS/SSL à l’aide du port 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-153">Microsoft uses forms-based authentication, and authentication traffic over the network is always encrypted with TLS/SSL using port 443.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-154">Le trafic d’authentification utilise un pourcentage de bande passante négligeable pour les services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-154">Authentication traffic uses a negligible percentage of bandwidth for Microsoft services.</span></span> 
  
### <a name="multi-factor-authentication-for-office-365"></a><span data-ttu-id="094d7-155">Multi-Factor Authentication pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-155">Multi-Factor Authentication for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-156">Avec l’authentification multifacteur pour Office 365, les utilisateurs doivent accuser réception d’un appel téléphonique, d’un message texte ou d’une notification d’application sur leur smartphone après avoir entré correctement leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-156">With Multi-Factor Authentication for Office 365, users are required to acknowledge a phone call, text message, or an app notification on their smartphone after correctly entering their password.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-157">Ce n'est qu'après cette deuxième authentification que l'utilisateur peut se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-157">Only after this second authentication can the user sign in.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-158">Les administrateurs Microsoft peuvent inscrire des utilisateurs pour l’authentification multifacteur dans le centre d’administration 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-158">Microsoft administrators can enroll users for multi-factor authentication in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-159">En savoir plus sur [Multi-Factor Authentication dans Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-159">Learn more about [Multi-Factor Authentication for Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span></span>
  
### <a name="rich-client-authentication"></a><span data-ttu-id="094d7-160">Authentification des clients riches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-160">Rich client authentication</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-161">Pour les clients riches comme des applications de bureau Microsoft Office, l'authentification peut se produire de deux manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-161">For rich clients such as Microsoft Office desktop applications, authentication can occur in two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="094d7-162">**Assistant de connexion Microsoft Online Services** L’Assistant de connexion, qui est installé par le programme d’installation du bureau, contient un service client qui obtient un jeton de service du service de connexion et le renvoie au client riche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-162">**Microsoft Online Services Sign-In Assistant** The Sign-in assistant, which is installed by desktop setup, contains a client service that obtains a service token from the sign-in service and returns it to the rich client.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="094d7-163">Si vous disposez d’une identité Cloud, vous recevez une invite pour les informations d’identification que le service client envoie au service de connexion pour l’authentification (à l’aide de WS-Trust).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-163">If you have a cloud identity, you receive a prompt for credentials, which the client service sends to the sign-in service for authentication (using WS-Trust).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="094d7-164">Si vous disposez d’une identité fédérée, le service client contacte d’abord le serveur AD FS 2,0 pour authentifier les informations d’identification (à l’aide de Kerberos ou NTLMv2) et obtenir un jeton d’ouverture de session qui est envoyé au service de connexion (à l’aide de WS-Federation et WS-Trust).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-164">If you have a federated identity, the client service first contacts the AD FS 2.0 server to authenticate the credentials (using Kerberos or NTLMv2) and obtain a logon token that is sent to the sign-in service (using WS-Federation and WS-Trust).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="094d7-165">**Authentification de base/proxy via SSL** Le client Outlook transmet les informations d'authentification de base via SSL à Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-165">**Basic/proxy authentication over SSL** The Outlook client passes basic authentication credentials over SSL to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-166">Exchange Online transmet la demande d’authentification à la plateforme d’identité, puis au serveur de fédération Active Directory local (pour l’authentification unique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-166">Exchange Online proxies the authentication request to the identity platform, and then to on-premises Active Directory Federation Server (for SSO).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="094d7-167">Pour garantir une découverte et une authentification appropriées des services Microsoft, les administrateurs doivent appliquer un ensemble de composants et de mises à jour à chaque station de travail qui utilise des clients enrichis (par exemple, Microsoft Office 2010) et se connecte à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-167">To ensure proper discovery and authentication of Microsoft services, administrators must apply a set of components and updates to each workstation that uses rich clients (such as Microsoft Office 2010) and connects to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-168">La configuration du Bureau est un outil automatisé permettant de configurer les stations de travail avec les mises à jour requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-168">Desktop setup is an automated tool to configure workstations with the required updates.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-169">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [utiliser mes applications de bureau Office actuelles](https://support.office.com/article/set-up-office-2010-desktop-programs-to-work-with-office-365-for-business-3324b8b8-dceb-45e2-ac24-c642720108f7?ocmsassetID=HA102817827&CorrelationId=8eb1b198-827a-4999-a584-05a05a92d224&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-169">For more information, see [Use my current Office desktop apps](https://support.office.com/article/set-up-office-2010-desktop-programs-to-work-with-office-365-for-business-3324b8b8-dceb-45e2-ac24-c642720108f7?ocmsassetID=HA102817827&CorrelationId=8eb1b198-827a-4999-a584-05a05a92d224&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span>
  
### <a name="sign-in-experience"></a><span data-ttu-id="094d7-170">Expérience de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-170">Sign-in experience</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-171">L’expérience de connexion change selon le type d’identité utilisé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-171">The sign-in experience changes depending on the type of identity in use:</span></span>
  
||<span data-ttu-id="094d7-172">**Identité cloud (en nuage)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-172">**Cloud Identity**</span></span>|<span data-ttu-id="094d7-173">**Identité fédérée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-173">**Federated Identity**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="094d7-174">Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-174">Outlook 2016</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="094d7-175">Connexion à chaque session <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-175">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="094d7-176">Connexion à chaque session <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-176">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="094d7-177">Outlook 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-177">Outlook 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="094d7-178">Connexion à chaque session <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-178">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="094d7-179">Connexion à chaque session <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-179">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="094d7-180">Outlook 2010 ou Office 2007 sous Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-180">Outlook 2010 or Office 2007 on Windows 7</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="094d7-181">Connexion à chaque session <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-181">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="094d7-182">Connexion à chaque session <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-182">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="094d7-183">Outlook 2010 ou Office Outlook 2007 sous Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-183">Outlook 2010 or Office Outlook 2007 on Windows Vista</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="094d7-184">Connexion à chaque session <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-184">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="094d7-185">Connexion à chaque session <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-185">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="094d7-186">Microsoft Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-186">Microsoft Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="094d7-187">Connexion à chaque session <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-187">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="094d7-188">Connexion à chaque session <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-188">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="094d7-189">POP, IMAP, Outlook pour Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-189">POP, IMAP, Outlook for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="094d7-190">Connexion à chaque session <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-190">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="094d7-191">Connexion à chaque session <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-191">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="094d7-192">Expériences Web : Centre d’administration Microsoft 365/Outlook sur le Web/SharePoint Online/Office pour le Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-192">Web experiences: Microsoft 365 admin center / Outlook on the web/ SharePoint Online / Office for the web</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="094d7-193">Connexion à chaque session de navigateur<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-193">Sign in each browser session<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="094d7-194">Connexion à chaque session <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-194">Sign in each session <sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="094d7-195">Office 2010 ou Office 2007 à l'aide de SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-195">Office 2010 or Office 2007 using SharePoint Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="094d7-196">Connexion à chaque session SharePoint Online<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-196">Sign in each SharePoint Online session <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="094d7-197">Connexion à chaque session SharePoint Online<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-197">Sign in each SharePoint Online session<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="094d7-198">Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-198">Skype for Business Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="094d7-199">Connexion à chaque session <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-199">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="094d7-200">Aucune invite de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-200">No prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="094d7-201">Outlook pour Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-201">Outlook for Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="094d7-202">Connexion à chaque session <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-202">Sign in each session <sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="094d7-203">Connexion à chaque session <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-203">Sign in each session <sup>2</sup></span></span> <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="094d7-204"><sup>1</sup> lorsque vous y êtes invité, vous pouvez enregistrer votre mot de passe pour une utilisation ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-204"><sup>1</sup> When first prompted, you can save your password for future use.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-205">Vous ne recevrez pas d’autre invite tant que le mot de passe reste inchangé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-205">You will not receive another prompt until you change the password.</span></span> <br/><span data-ttu-id="094d7-206"> 
<sup>2</sup> vous entrez vos informations d’identification d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-206"> 
<sup>2</sup> You enter your corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-207">Vous pouvez enregistrer votre mot de passe et vous ne recevrez pas d’autre invite tant que le mot de passe reste inchangé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-207">You can save your password and will not be prompted again until your password changes.</span></span> <br/><span data-ttu-id="094d7-208"> 
<sup>3</sup> toutes les applications nécessitent que vous entriez ou sélectionnez votre nom d’utilisateur pour vous connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-208"> 
<sup>3</sup> All apps require you to enter or select your username to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-209">Vous n’êtes pas invité à saisir votre mot de passe si votre ordinateur est joint au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-209">You are not prompted for your password if your computer is joined to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-210">Si vous sélectionnez **maintenir** la connexion, vous ne serez pas invité à le faire jusqu’à ce que vous vous déconnectiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-210">If you select **Keep me signed in** you will not be prompted again until you sign out.</span></span> <br/><span data-ttu-id="094d7-211"> 
<sup>4</sup> si vous sélectionnez\ \**maintenir\** la connexion, vous ne serez pas invité à confirmer votre déconnexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-211"> 
<sup>4</sup> If you select\ \**Keep me signed in\** you will not be prompted again until you sign out.</span></span> 
  
## <a name="creating-user-accounts"></a><span data-ttu-id="094d7-212">Création des comptes d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-212">Creating user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-213">Il existe plusieurs façons d’ajouter des utilisateurs à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-213">There are multiple ways for you to add users to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-214">Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Ajouter des utilisateurs individuellement ou dans l’aide à l’administrateur en bloc](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users) et [Ajouter, supprimer et gérer des utilisateurs dans l’aperçu du centre d’administration Microsoft 365](https://support.office.com/article/add-remove-and-manage-users-in-the-new-office-365-admin-center-6e80db58-c36b-4add-b1c8-cc5135f111f3?amp%3Bclcid=0x409&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-214">To learn more, see [Add users individually or in bulk - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users) and [Add, remove, and manage users in Microsoft 365 admin center Preview](https://support.office.com/article/add-remove-and-manage-users-in-the-new-office-365-admin-center-6e80db58-c36b-4add-b1c8-cc5135f111f3?amp%3Bclcid=0x409&ui=en-US&rs=en-US&ad=US).</span></span> <span data-ttu-id="094d7-215">Si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet en Chine, consultez l'article relatif à la [création ou la modification de comptes d'utilisateurs dans Office 365 géré par 21Vianet - Aide de l'administrateur](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-215">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Create or edit user accounts in Office 365 operated by 21Vianet - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span></span>
  
## <a name="deleting-accounts"></a><span data-ttu-id="094d7-216">Suppression de comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-216">Deleting accounts</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-217">La manière dont vous supprimez des comptes dépend de l’usage ou non de la synchronisation d’annuaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-217">How you delete accounts depends on whether or not you are using directory synchronization:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="094d7-218">Si vous n’utilisez pas la synchronisation d’annuaires, vous pouvez supprimer des comptes à l’aide de la page d’administration ou de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-218">If you are not using directory synchronization, accounts can be deleted by using the admin page or by using Windows PowerShell.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="094d7-219">Si vous utilisez la synchronisation d'annuaires, vous devez supprimer des utilisateurs à partir d'Active Directory sur site au lieu d'Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-219">If you are using directory synchronization, you must delete users from the local Active Directory, rather than from Office 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="094d7-220">Une fois supprimé, le compte devient inactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-220">When an account is deleted, it becomes inactive.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-221">Vous pouvez toujours restaurer le compte jusqu'à environ 30 jours après l'avoir supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-221">For approximately 30 days after having deleted it, you can restore the account.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-222">Pour plus d’informations sur la suppression et la restauration de comptes, consultez la rubrique [supprimer des utilisateurs dans office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/delete-a-user) et [restaurer des utilisateurs dans Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/restore-user) ou, si vous utilisez Office 365 géré par 21ViaNet en Chine, consultez [créer ou modifier des comptes d’utilisateurs dans Office 365 géré par 21Vianet-aide de l’administrateur](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-222">For more information about deleting and restoring accounts, see [Delete users in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/delete-a-user) and [Restore users in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/restore-user) or, if you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Create or edit user accounts in Office 365 operated by 21Vianet - Admin Help](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/add-users).</span></span>
  
## <a name="password-management"></a><span data-ttu-id="094d7-223">Gestion des mots de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-223">Password management</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-224">Les stratégies et procédures de gestion des mots de passe dépendent du système d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-224">The policies and procedures for password management depend on the identity system.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="094d7-225">**Gestion des mots de passe d'identité cloud (en nuage) :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-225">**Cloud identity password management:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="094d7-226">Si des identités cloud (en nuage) sont utilisées ; les mots de passe sont générés automatiquement lors de la création du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-226">When using cloud identities, passwords are automatically generated when the account is created.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="094d7-227">Pour les règles qui s'appliquent aux mots de passe d'identité cloud (en nuage), voir [Stratégie de mot de passe](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-227">For cloud identity password strength requirements, see [password policy](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/jj943764(v=azure.100)).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="094d7-228">Pour renforcer la sécurité, les utilisateurs doivent changer leur mot de passe lorsqu’ils accèdent aux services Microsoft pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-228">To increase security, users must change their passwords when they first access Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-229">Par conséquent, avant que les utilisateurs puissent accéder aux services Microsoft, ils doivent se connecter au centre d’administration 365 de Microsoft, où ils sont invités à modifier leur mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-229">As a result, before users can access Microsoft services, they must sign into the Microsoft 365 admin center, where they are prompted to change their passwords.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="094d7-p124">Les administrateurs peuvent définir la stratégie d'expiration des mots de passe. Pour plus d'informations, consultez l'article [Définir la stratégie d'expiration des mots de passe pour votre organisation](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/set-password-expiration-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-p124">Admins can set the password expiration policy. For more information, see [Set a user's password expiration policy](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/set-password-expiration-policy).</span></span>
    
<span data-ttu-id="094d7-232">Plusieurs outils permettent aux utilisateurs possédant une identité cloud (en nuage) de réinitialiser leur mot de passe :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-232">There are several tools for resetting passwords for users with cloud identities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="094d7-233">L' **administrateur réinitialise le mot de passe** Si les utilisateurs perdent ou oublient leur mot de passe, les administrateurs peuvent réinitialiser les mots de passe des utilisateurs dans le centre d’administration ou à l’aide de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-233">**Admin resets password** If users lose or forget their passwords, admins can reset users' passwords in the admin center or by using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-234">Les utilisateurs peuvent uniquement changer leur propre mot de passe que s'ils connaissent leur mot de passe actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-234">Users can only change their own password if they know their existing password.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="094d7-235">Pour les plans d’entreprise, si les administrateurs perdent ou oublient leur mot de passe, un autre administrateur disposant du rôle administrateur général peut réinitialiser les mots de passe des administrateurs dans le centre d’administration 365 de Microsoft ou à l’aide de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-235">For Enterprise plans, if administrators lose or forget their passwords, a different administrator with the Global Administrator role can reset administrators' passwords in the Microsoft 365 admin center or by using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-236">Pour plus d'informations, voir [Réinitialiser les mots de passe des administrateurs](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/reset-passwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-236">For more information, see [Reset passwords for admins](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/reset-passwords).</span></span> <span data-ttu-id="094d7-237">Si vous travaillez dans Office 365 géré par 21Vianet en Chine, reportez-vous à l'article relatif à la [modification ou la réinitialisation des mots de passe dans Office 365 géré par 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-237">If you are working in Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Change or reset passwords in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="094d7-238">**Un utilisateur modifie les mots de passe avec Outlook sur le Web** La page d’options Outlook sur le Web inclut un lien hypertexte modifier le mot de passe, qui redirige les utilisateurs vers la page **modifier le mot de passe** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-238">**User changes passwords with Outlook on the web** The Outlook on the web options page includes a Change password hyperlink, which redirects users to the **Change Password** page.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-239">L'utilisateur doit connaître son mot de passe précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-239">The user must know their previous password.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-240">Pour plus d'informations, voir [Modifier le mot de passe](https://support.office.com/article/change-password-in-outlook-web-app-50bb1309-6f53-4c24-8bfd-ed24ca9e872c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-240">For more information, see [Change password](https://support.office.com/article/change-password-in-outlook-web-app-50bb1309-6f53-4c24-8bfd-ed24ca9e872c).</span></span> <span data-ttu-id="094d7-241">Si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet en Chine, reportez-vous à l'article relatif à la [modification ou la réinitialisation des mots de passe dans Office 365 géré par 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-241">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Change or reset passwords in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/change-or-reset-your-password-in-office-365-operated-by-21vianet-d8eb5b62-9d0e-4267-a9bf-2aa491ee6d0b).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="094d7-242">**Droits de mot de passe pour la réinitialisation basée sur les rôles** Pour les plans d’entreprise, les utilisateurs autorisés, tels que le personnel du support technique, peuvent se voir attribuer le droit d’utilisateur **Réinitialiser le mot de passe** et le droit de modifier les mots de passe à l’aide de rôles prédéfinis ou personnalisés sans devenir administrateurs de services complets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-242">**Role-based reset password rights** For Enterprise plans, authorized users such as helpdesk staff can be assigned the **Reset Password** user right and the right to change passwords by using predefined or custom roles without becoming full services administrators.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-243">Par défaut dans les plans Entreprise, les administrateurs ayant le rôle d'administrateur général, d'administrateur de mots de passe ou d'administrateur de gestion des utilisateurs peuvent modifier les mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-243">By default in Enterprise plans, admins with the Global Administrator, Password Administrator, or User Management Administrator role can change passwords.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-244">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Affectation de rôles d'administrateur](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-244">For more information, see [Assigning admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="094d7-245">**Réinitialisation des mots de passe à l'aide de Windows PowerShell** Les administrateurs de services fédérés peuvent utiliser Windows PowerShell pour réinitialiser des mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-245">**Reset passwords using Windows PowerShell** Service administrators can use Windows PowerShell to reset passwords.</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="094d7-246">**Gestion des mots de passe des identités fédérées :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-246">**Federated identity password management:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="094d7-247">Si des identités fédérées sont utilisées, les mots de passe sont gérés dans Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-247">When using federated identities, passwords are managed in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-248">Le service d’émission de jeton de sécurité sur site négocie l’authentification avec la passerelle de Fédération sans passer les mots de passe Active Directory locaux des utilisateurs sur Internet à Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-248">The on-premises Security Token Service negotiates the authentication with Federation Gateway without passing users' local Active Directory passwords over the internet to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-249">Des stratégies de mot de passe locales sont utilisées, ou, pour les clients web, une identification à deux facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-249">Local password policies are used, or, for web clients, two-factor identification.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-250">Outlook sur le Web n’inclut pas de lien hypertexte modifier le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-250">Outlook on the web does not include a Change Password hyperlink.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-251">Pour changer leurs mots de passe, les utilisateurs se servent des outils locaux standard ou des options de connexion au bureau de leur PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-251">Users change their passwords using standard, on-premises tools or through their desktop PC logon options.</span></span>
  
<span data-ttu-id="094d7-252">Si la [synchronisation d’annuaires avec authentification unique (SSO)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/dn441213(v=azure.100)) est activée dans votre environnement d’organisation et qu’une panne a un impact sur votre fournisseur d’identité fédéré, la sauvegarde de synchronisation de mot de passe pour la connexion fédérée offre la possibilité de basculer manuellement votre domaine vers la synchronisation de mot de passe. L’utilisation de la synchronisation de mot de passe permet à vos utilisateurs d’accéder pendant la résolution de la panne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-252">If you have [Directory Sync with single sign-on (SSO)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/azure/azure-services/dn441213(v=azure.100)) enabled in your organization environment and there is an outage that impacts your federated identity provider, Password Sync Backup for Federated Sign-in provides the option to manually switch your domain to Password Sync. Using Password Sync will allow your users access while the outage is fixed.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-253">Découvrez [Comment passer de l’authentification unique à la synchronisation de mot de passe](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=509832).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-253">Learn [how to switch from Single Sign-On to Password Sync](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=509832).</span></span>
  
## <a name="license-management"></a><span data-ttu-id="094d7-254">Gestion des licences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-254">License management</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-255">Une licence donne à un utilisateur l’accès à un ensemble de services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-255">A license gives a user access to a set of Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-256">Un administrateur attribue une licence à chaque utilisateur pour le service auquel l'utilisateur a besoin d'avoir accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-256">An administrator assigns a license to each user for the service they need access to.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-257">Par exemple, vous pouvez attribuer à un utilisateur un accès à Skype Entreprise Online, mais pas à SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-257">For example, you can assign a user access to Skype for Business Online, but not SharePoint Online.</span></span>
  
<span data-ttu-id="094d7-258">Les administrateurs de facturation Microsoft peuvent modifier les détails de l’abonnement comme le nombre de licences utilisateur et le nombre de services supplémentaires utilisés par votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-258">Microsoft billing admins can make changes to subscription details like the number of user licenses and number of additional services your company uses.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-259">Consultez [la case attribuer ou supprimer une licence](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-259">Check out [Assign or remove a license](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span></span> <span data-ttu-id="094d7-260">Si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet, reportez-vous à l'article relatif à [l'affectation ou la suppression de licences dans Office 365 géré par 21Vianet](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-260">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, see [Assign or remove licenses in Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users).</span></span>
  
## <a name="group-management"></a><span data-ttu-id="094d7-261">Gestion des groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-261">Group management</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-262">Les groupes de sécurité sont utilisés dans SharePoint Online pour contrôler l'accès aux sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-262">Security groups are used in SharePoint Online to control access to sites.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-263">Vous pouvez créer des groupes de sécurité dans le centre d’administration Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-263">Security groups can be created in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-264">Pour plus d'informations sur les groupes de sécurité, voir [Créer, modifier ou supprimer un groupe de sécurité](https://docs.microsoft.com/office365/admin/email/create-edit-or-delete-a-security-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-264">For more information about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](https://docs.microsoft.com/office365/admin/email/create-edit-or-delete-a-security-group).</span></span>
  
## <a name="administrator-roles"></a><span data-ttu-id="094d7-265">Rôles d'administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-265">Administrator roles</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-p134">Office 365 Entreprise suit un modèle RBAC (contrôle d'accès basé sur un rôle) : les autorisations et les fonctionnalités sont définies par les rôles de gestion. La personne s'inscrivant à Office 365 pour son organisation devient automatiquement un administrateur global ou un administrateur de niveau supérieur. Il y a cinq rôles d'administrateur : administrateur général, administrateur de facturation, administrateur de mots de passe, administrateur de services fédérés et administrateur de gestion des utilisateurs. Pour plus d'informations sur les rôles d'administrateur dans Office 365 Entreprise, notamment sur leur application à l'administration Exchange Online, SharePoint Online et Skype Entreprise Online, consultez la rubrique [Attribuer des rôles d'administrateur dans Office 365 pour les entreprises](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj878348(v=ws.11)). Si vous utilisez Office 365 géré par 21Vianet en Chine, consultez la rubrique [Attribuer des rôles d'administrateur dans Office 365 pour les entreprises](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-p134">Office 365 Enterprise follows a role-based access control (RBAC) model: permissions and capabilities are defined by management roles. The person who signs up for Office 365 for his or her organization automatically becomes a global administrator, or top-level administrator. There are five administrator roles: global administrator, billing administrator, password administrator, service administrator, and user management administrator. For more information about administrator roles in Office 365 Enterprise, including how they apply to Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online administration, see [Assigning administrator roles](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/jj878348(v=ws.11)). If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, see [Assign admin roles in Office 365 for business](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/assign-admin-roles).</span></span>
  
## <a name="delegated-administration-and-support-for-partners"></a><span data-ttu-id="094d7-271">Administration déléguée et prise en charge pour des partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-271">Delegated administration and support for partners</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-272">Des partenaires peuvent être autorisés à administrer des comptes pour le compte de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-272">Partners can be authorized to administer accounts on behalf of customers.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-273">Le client ne requiert pas de compte d’utilisateur pour l’utilisation des partenaires et ne consomme pas de licence lors de l’octroi de l’autorité d’administration déléguée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-273">The customer does not require a user account for the partners use and does not consume a license when granting delegated administration authority.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-274">Les partenaires peuvent attribuer un accès complet ou limité aux utilisateurs au sein de leur organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-274">Partners can assign full or limited access to users within their organization.</span></span> <span data-ttu-id="094d7-275">Un accès limité inclut des droits permettant de réinitialiser des mots de passe, de gérer des demandes de service et de surveiller l'état du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-275">Limited access includes rights to reset passwords, manage service requests, and monitor service health.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="094d7-276">La possibilité d’utiliser et de spécifier un partenaire comme administrateur délégué dépend de la région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-276">Ability to use and specify a partner as a delegated administrator varies by region.</span></span> 
  
## <a name="azure-active-directory-services"></a><span data-ttu-id="094d7-277">Services Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-277">Azure Active Directory services</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-p136">Azure Active Directory apporte à Office 365 des fonctionnalités complètes de gestion des identités et des accès. Il combine des services d'annuaire, une gouvernance des identités avancée, une gestion d'accès aux applications et une plateforme complète basée sur des normes pour les développeurs. Pour plus d'informations sur les fonctionnalités d'Active Directory dans Office 365, voir la page relative à [la personnalisation de la page de connexion et à la réinitialisation du mot de passe libre-service d'utilisateur du nuage](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2015/02/17/sign-page-branding-cloud-user-self-service-password-reset-office-365/). En savoir plus sur les [éditions gratuite, de base et Premium d'Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn532272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-p136">Azure Active Directory (AD) brings comprehensive identity and access management capabilities to Office 365. It combines directory services, advanced identity governance, application access management and a rich standards-based platform for developers. To learn more about AD features in Office 365, see [Sign in page branding and cloud user self-service password reset](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2015/02/17/sign-page-branding-cloud-user-self-service-password-reset-office-365/). Learn more about the [Free, Basic, and Premium editions of Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn532272.aspx).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="094d7-282">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-282">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="094d7-283">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans, les options autonomes et les solutions locales, voir [Description du service de plateforme Office 365](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094d7-283">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
  
