---
title: Contenu
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-content-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: b95d72bf-206f-4c26-a53d-ba61ff73605c
description: SharePoint Online est un ensemble d’outils basés sur le Web et les technologies aidant votre organisation à stocker, partager et gérer les informations numériques. Basé sur Microsoft SharePoint Server 2013, ce service hébergé est idéal pour travailler sur des projets, le stockage des données et des documents dans un emplacement central et partager des informations avec d’autres personnes. Les fonctionnalités suivantes de contenu facilite la gestion de contenu d’entreprise (ECM) pour tout le monde. C’est la combinaison de gestion de contenu traditionnels, des fonctionnalités sociales et recherche puissante.
ms.openlocfilehash: 4d091a912d90028be32269cc91692155b146e671
ms.sourcegitcommit: d6dfbaacd56c0855e12500b38acd06be16cd1560
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "24035615"
---
# <a name="content"></a><span data-ttu-id="ff2e0-106">Contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-106">Content</span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p102">SharePoint Online est un ensemble d’outils basés sur le Web et les technologies aidant votre organisation à stocker, partager et gérer les informations numériques. Basé sur Microsoft SharePoint Server 2013, ce service hébergé est idéal pour travailler sur des projets, le stockage des données et des documents dans un emplacement central et partager des informations avec d’autres personnes. Les fonctionnalités suivantes de contenu facilite la gestion de contenu d’entreprise (ECM) pour tout le monde. C’est la combinaison de gestion de contenu traditionnels, des fonctionnalités sociales et recherche puissante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p102">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information. Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others. The following Content features makes Enterprise Content Management (ECM) easy for everyone. It's the combination of traditional content management, social capabilities, and powerful search.</span></span>
  
## <a name="accessibility-standards-support"></a><span data-ttu-id="ff2e0-111">Prise en charge des normes d'accessibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-111">Accessibility Standards Support</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-112"><a name="bkmk_AccessibilitySS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-112"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p103">La plupart des éléments de l'interface utilisateur (IU) SharePoint, comme les liens, les contrôles de formulaire et les boutons sont conçus pour utiliser Microsoft Active Accessibility (MSAA). MSA permet aux personnes souffrant d'un handicap d'interagir avec du contenu en utilisant des technologies d'assistance, comme un lecteur d'écran. En savoir plus sur les [fonctionnalités d'accessibilité](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p103">Most SharePoint user interface (UI) elements, such as links, form controls, and buttons are designed to use Microsoft Active Accessibility (MSAA). MSA enables people with disabilities to interact with content by using assistive technologies, such as a screen reader. Learn more about [Accessibility features](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270947).</span></span>
  
## <a name="asset-library-enhancementsvideo-support"></a><span data-ttu-id="ff2e0-116">Améliorations de la bibliothèque de biens/prise en charge vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-116">Asset Library Enhancements/Video Support</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-117"><a name="bkmk_AssetLibraryEnhancementsViseoSupport"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-117"><a name="bkmk_AssetLibraryEnhancementsViseoSupport"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p104">Une bibliothèque de biens est pré-configurée pour utiliser des fonctions spéciales qui aident les utilisateurs à gérer des biens multimédias enrichis tels que des fichiers image, audio et vidéo. En savoir plus sur la [bibliothèque de biens](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270949).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p104">An Asset Library is pre-configured to use special features that help users manage rich media assets, such as image, audio, and video files. Learn more about [Asset Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270949).</span></span>
  
## <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="ff2e0-120">Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-120">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-121"><a name="bkmk_Auditing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-121"><a name="bkmk_Auditing"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p105">Les administrateurs d'une collection de sites SharePoint Online peuvent utiliser la fonctionnalité d'audit pour identifier les utilisateurs qui sont intervenus sur les sites, types de contenu, listes, bibliothèques, éléments de liste et fichiers de bibliothèque de collections de sites. En savoir plus sur la manière de [configurer les paramètres d'audit d'une collection de sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p105">SharePoint Online site collection administrators can use the audit feature to track which users have taken what actions on the sites, content types, lists, libraries, lit items, and library files of site collections. Learn more about [configuring audit settings for a site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span></span>
  
## <a name="auditing-amp-reporting-eg-doc-edits-policy-edits-deletes"></a><span data-ttu-id="ff2e0-124">Audit &amp; rapports (par exemple, modifications de documents, modifications de politiques, suppressions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-124">Auditing &amp; Reporting (e.g., doc edits, policy edits, deletes)</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-125"><a name="bkmk_AuditingReporting"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-125"><a name="bkmk_AuditingReporting"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p106">Les administrateurs d'une collection de sites SharePoint Online peuvent utiliser la fonctionnalité d'audit pour identifier les utilisateurs qui sont intervenus sur les sites, types de contenu, listes, bibliothèques et éléments de liste de collections de sites. En savoir plus sur la manière de [configurer les paramètres d'audit d'une collection de sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p106">SharePoint Online site collection administrators can use the audit feature to track which users have taken what actions on the sites, content types, lists, libraries, and list items of site collections. Learn more about [configuring audit settings for a site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span></span>
  
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="ff2e0-128">Catalogue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-128">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-129"><a name="bkmk_WCMCatalog"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-129"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p107">Uniquement disponible pour les collections de sites privées. Un catalogue est une bibliothèque ou liste partagée avec d'autres sites et collections de sites. Découvrez comment [activer une bibliothèque ou une liste en tant que catalogue](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p107">Only available for Private Site Collections. A catalog is a library or list that is shared across other sites and site collections. Learn how to [enable a library or list as a catalog](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330809).</span></span>
  
## <a name="category-page-and-catalog-item-page"></a><span data-ttu-id="ff2e0-133">Page de catégorie et page d’élément de catalogue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-133">Category page and catalog item page</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-134"><a name="bkmk_WCMCategorypageandcatalogitempage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-134"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p108">Uniquement disponible pour les collections de sites privées. Les pages de catégorie et les pages d'élément de catalogue sont des mises en page que vous pouvez utiliser pour le contenu du catalogue que vous souhaitez afficher systématiquement sur votre site. Découvrez [comment personnaliser les mises en page pour des sites basés sur le catalogue ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330808).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p108">Only available for Private Site Collections. Category pages and catalog item pages are page layouts that you can use for catalog content that you want to display consistently across your site. Learn [how to customize page layouts for catalog-based sites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330808).</span></span>
  
## <a name="content-organizer"></a><span data-ttu-id="ff2e0-138">Organisateur de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-138">Content Organizer</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-139"><a name="bkmk_ContentOrganizer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-139"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p109">L'Organisateur de contenu fonctionne comme un gardien pour les documents. Vous pouvez automatiquement gérer certaines tâches importantes de la bibliothèque, par exemple la gestion de la taille des dossiers et l'acheminement des documents vers différentes bibliothèques ou différents dossiers. Cela permet non seulement de gagner du temps, mais aussi de garantir une gestion cohérente de la bibliothèque de document. En savoir plus sur l'[organisateur de contenu](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270953).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p109">The Content Organizer acts as a gatekeeper for documents. You can automatically manage some important library tasks, such as managing folder sizes and routing documents to different libraries or folders. This not only saves time, but can help make sure that a document library is managed consistently. Learn more about [Content Organizer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270953).</span></span>
  
## <a name="cross-site-publishing"></a><span data-ttu-id="ff2e0-144">Publication intersites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-144">Cross-Site Publishing</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-145"><a name="bkmk_WCMCrossSitePublishing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-145"><a name="bkmk_WCMCrossSitePublishing"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p110">Uniquement disponible pour les collections de sites privées. La publication intersites est une méthode de publication. Elle vous permet de créer et de conserver du contenu dans une ou plusieurs collections de sites de création et de publier ce contenu sur une ou plusieurs collections de sites de publication à l'aide des composants WebPart de recherche. En savoir plus sur l'[activation de la fonctionnalité de publication intersites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330810).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p110">Only available for Private Site Collections. Cross-site publishing is a publishing method. It lets you create and maintain content in one or more authoring site collections and publish that content across one or more publishing site collections using Search Web Parts. Learn how to [activate the Cross-Site Publishing feature](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330810).</span></span>
  
## <a name="design-manager"></a><span data-ttu-id="ff2e0-150">Gestionnaire de conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-150">Design Manager</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-151"><a name="bkmk_DesignManager"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-151"><a name="bkmk_DesignManager"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p111">Le Gestionnaire de conception permet aux organisations de modifier des pages maîtres, des mises en page, des vues mobiles, et plus encore. Cette fonctionnalité est particulièrement utile pour la conception et la personnalisation avancées d'un site destiné à votre public ou de votre collection de sites ou portail interne. En savoir plus sur le [développement de site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270909).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p111">Design Manager lets organizations change master pages, page layouts, mobile views, and more. This feature is especially useful for advanced site design and branding to your public-facing website or your internal site collection or portal. Learn more about [site development](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270909).</span></span>
  
## <a name="document-sets"></a><span data-ttu-id="ff2e0-155">Ensembles de documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-155">Document Sets</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-156"><a name="bkmk_DocumentSets"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-156"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p112">Les ensembles de documents permettent aux utilisateurs de stocker, de modifier, d'exporter et d'ajouter une description à plusieurs fichiers, dans une même entité. Des politiques, balises et modèles peuvent être appliqués à n'importe quel ensemble de documents créé. En savoir plus sur les [ensembles de documents](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270954).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p112">Document sets let users store, act on, export, and add a description to multiple files as a single entity. Policies, tagging, and templates can be applied to any document set that is created. Learn more about [Document Sets](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270954).</span></span>
  
## <a name="document-translation-in-word-online"></a><span data-ttu-id="ff2e0-160">Traduction de documents dans Word Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-160">Document Translation in Word Online</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-161"><a name="bkmk_DocumentTranslationWordWebApp"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-161"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p113">En mode Lecture, Word Online intègre désormais une option permettant aux organisations de traduire leurs documents directement dans le navigateur. Mêmes les commentaires du document sont traduits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p113">In Reading View, Word Online now features an option to let organizations translate their documents directly in the browser. Even document comments are translated.</span></span>
  
## <a name="ediscovery-search"></a><span data-ttu-id="ff2e0-164">Recherche de découverte électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-164">eDiscovery Search</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-165"><a name="bkmk_eDiscovery_Search"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-165"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p114">La recherche de découverte électronique permet aux utilisateurs de rechercher des informations stockées électroniquement (ESI) qui peuvent être utilisées comme preuve pour la conformité et le soutien juridique. Le contenu pouvant faire l'objet de recherches inclut le contenu structuré, comme les documents et les éléments de liste, ainsi que les blogs, les wikis, les flux d'actualités et le contenu des boîtes aux lettres Exchange. Pour pouvoir être découvert, le contenu doit être indexé par la recherche. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Créer et exécuter des requêtes eDiscovery](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402985).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p114">eDiscovery search allows users to search for electronically stored information (ESI) that can be used as evidence for compliance and litigation support. Searchable content includes structured content, like documents and list items, as well as blogs, wikis, newsfeeds, and content in Exchange mailboxes. To be discoverable, content must be indexed by search. For more information, see [Create and run eDiscovery queries](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402985).</span></span>
  
## <a name="ediscovery-hold"></a><span data-ttu-id="ff2e0-170">Mise en suspens de la découverte électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-170">eDiscovery Hold</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-171"><a name="bkmk_eDiscovery_Hold"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-171"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p115">Mettre en suspens signifie préserver une copie du contenu d'origine en cas de modification ou de suppression par un utilisateur. Des mises en suspens peuvent être appliquées au contenu de sites SharePoint (y compris de sites OneDrive Entreprise) et de boîtes aux lettres Exchange (y compris des conversations Skype Entreprise archivées). Une mise en suspens est utilisée pour conserver le contenu tel qu'il était lors de la mise en suspens. Lorsque des utilisateurs suspendent un site ou une boîte aux lettres, le contenu reste à son emplacement d'origine. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Suspendre des sources de contenu et ajouter du contenu à un cas de découverte électronique (eDiscovery)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270964).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p115">Applying a hold means preserving a copy of the original content in case it's modified or deleted by a user. Holds can be placed on content in SharePoint sites (including OneDrive for Business sites) and in Exchange mailboxes (including archived Skype for Business conversations). A hold is used to retain the content in its original form at the time when the hold is applied. When users apply a hold to a site or mailbox, the content remains in-place in its original location. For more information, see [Add content to an eDiscovery case and place sources on hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270964).</span></span>
  
## <a name="ediscovery-export"></a><span data-ttu-id="ff2e0-177">Exportation de la découverte électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-177">eDiscovery Export</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-178"><a name="bkmk_eDiscovery_export"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-178"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p116">Lorsque les utilisateurs sont prêts à remettre le contenu de la découverte électronique à une autorité ou s'ils souhaitent l'utiliser pour un autre programme juridique, ils peuvent l'exporter à partir du Centre de découverte électronique. Lorsque le contenu est exporté, il est envoyé dans un format EDRM standard qui peut être utilisé par d'autres programmes de découverte électronique. Un manifeste XML de modèle de référence de découverte électronique est inclus dans les résultats de la recherche pour fournir des métadonnées sur les éléments exportés. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Exporter du contenu eDiscovery et créer des rapports](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402986).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p116">When users are ready to deliver eDiscovery content to an authority or want to work on it with another legal program, they can export content from the eDiscovery Center. When content is exported, it's delivered in a standard EDRM format that can be used by other eDiscovery programs. An Electronic Discovery Reference Model XML manifest is included with the search results to provide metadata about the exported items. For more information, see [Export eDiscovery content and create reports](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402986).</span></span>
  
## <a name="external-sharing-external-access"></a><span data-ttu-id="ff2e0-183">Partage externe : accès externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-183">External Sharing: External Access</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-184"><a name="bkmk_ExternalSharingExternalAccess"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-184"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p117">Si votre organisation effectue des tâches qui impliquent le partage de documents ou une collaboration directe avec des fournisseurs ou des clients, vous pouvez utiliser un ou plusieurs de vos sites SharePoint Online pour partager du contenu avec des personnes extérieures à votre organisation et qui ne sont pas abonnées à votre programme Microsoft Office 365. Quand vous partagez un site dans SharePoint Online, un message électronique est envoyé à l'utilisateur externe qui contient une invitation à se connecter au site. Les invitations peuvent être envoyées à des personnes avec n'importe quel type d'adresse de messagerie, comme user@gmail.com, user@contoso.com ou user@Comcast.net. Les utilisateurs externes se connectent au site partagé via une association unique de leur adresse de messagerie avec un compte Microsoft. En savoir plus sur le [partage externe](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p117">If your organization performs work that involves sharing documents or collaborating directly with vendors, clients, or customers, then you might want to use one or more of your SharePoint Online sites to share content with people outside your organization who do not have licenses for your organization's Microsoft Office 365 subscription. When a site is shared in SharePoint Online, an email message is sent to the external user containing the invitation to join the site. Invitations can be sent to people with any type of email address, such as user@gmail.com, user@contoso.com, or user@Comcast.net. External users sign in to the shared site via a one-time association of their email address with a Microsoft account. Learn more about [external sharing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span></span> 
  
## <a name="external-sharing-guest-link"></a><span data-ttu-id="ff2e0-190">Partage externe : Lien invité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-190">External Sharing: Guest Link</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-191"><a name="bkmk_ExternalSharingGuestLink"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-191"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p118">Les utilisateurs du site peuvent générer un lien Invité (lien anonyme vers un document) pour partager des documents stockés dans SharePoint Online avec des utilisateurs externes sans que ceux-ci n'aient à se connecter. Les utilisateurs du site peuvent créer un lien Invité directement à partir de l'emplacement où le document est stocké, comme dans OneDrive Entreprise ou une bibliothèque de site d'équipe, à l'aide du bouton Obtenir un lien. En savoir plus sur [Partager un site avec des utilisateurs externes](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p118">Site users can generate a Guest Link (an anonymous link to a document) to share documents stored in SharePoint Online with external users without requiring the external user to sign in. Site users can create a Guest Link right from where the document is stored, such as in OneDrive for Business or a team site library, by using the "Get a link" button. Learn more about [sharing a site with external users](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span></span>
  
## <a name="faceted-navigation"></a><span data-ttu-id="ff2e0-195">Navigation par facettes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-195">Faceted navigation</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-196"><a name="bkmk_WCMFacetedNavigation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-196"></span></span>

 <span data-ttu-id="ff2e0-p119">La navigation par facettes permet aux utilisateurs de rechercher du contenu plus facilement en filtrant les affinements liés aux termes d'un ensemble de termes. À l'aide de la navigation par facettes, les administrateurs SharePoint Server 2013 peuvent configurer différents affinements pour différents termes d'un ensemble de termes sans avoir à créer de pages supplémentaires. Seuls les utilisateurs SharePoint Online authentifiés peuvent accéder à des collections de sites privées avec la navigation par facettes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p119">Faceted navigation help users browser for content more easily by filtering on refiners that are tied to terms in a term set. By using faceted navigation, SharePoint Server 2013 administrators can configure different refiners for different terms in a term set without having to create additional pages. Only authenticated SharePoint Online users can access private site collections with faceted navigation.</span></span> 
  
## <a name="folder-sync"></a><span data-ttu-id="ff2e0-200">Synchronisation de dossiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-200">Folder Sync</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-201"><a name="bkmk_FolderSync"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-201"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p120">Les utilisateurs peuvent synchroniser une bibliothèque SharePoint avec leurs ordinateurs, puis travailler avec des fichiers dans cette bibliothèque à l'aide de l'Explorateur Windows. Les mises à jour des fichiers se synchronisent avec SharePoint lorsque les utilisateurs sont en ligne. Vous pouvez synchroniser OneDrive Entreprise ou une bibliothèque de documents sur un site d'équipe. En savoir plus sur [Synchroniser une bibliothèque avec votre ordinateur](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270962).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p120">Users can sync a SharePoint library to their computers, and then work with those files in the library by using File Explorer. Updates to files sync to SharePoint when users are online. OneDrive for Business or a document library on a team site can be synched. Learn more about [syncing a library to your computer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270962).</span></span>
  
## <a name="image-renditions"></a><span data-ttu-id="ff2e0-206">Rendus d’image</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-206">Image Renditions</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-207"><a name="bkmk_WCMImageRenditions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-207"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-208">Les rendus d'image permettent aux organisations de disposer d'images sources de grande taille sur le site SharePoint tout en bénéficiant d'endroits sur le site où les pages utilisent des versions réduites des images uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-208">Image renditions let organizations have large source images on a SharePoint site and also have places on a site where pages only use smaller versions.</span></span>
  
## <a name="information-rights-management-irm"></a><span data-ttu-id="ff2e0-209">Gestion des droits relatifs à l'information (IRM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-209">Information Rights Management (IRM)</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-210"><a name="bkmk_InformationRightsManagement"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-210"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p121">SharePoint Online IRM utilise la Protection des informations Azure, une technologie de protection des informations dans Office 365. Protection IRM est appliquée aux fichiers sur les niveaux de listes et bibliothèques SharePoint. Pour plus d’informations sur [IRM dans SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270963).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p121">SharePoint Online IRM uses Azure Information Protection, an information protection technology in Office 365. IRM protection is applied to files at the SharePoint list and library levels. Learn more about [IRM in SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270963).</span></span>
  
## <a name="managed-metadata-service"></a><span data-ttu-id="ff2e0-214">Service de métadonnées gérées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-214">Managed metadata service</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-215"><a name="bkmk_ManagedMetadataService"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-215"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p122">La gestion des métadonnées offre plusieurs taxonomies et folksonomies à partir d'un service de stockage côté client utilisable au niveau d'une collection de sites. Des champs de métadonnées peuvent même être incorporés aux documents. En savoir plus sur les [métadonnées gérées](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270966).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p122">Metadata management provides multiple taxonomies and folksonomies from a tenant-level store service that can be consumed at the site collection level. Metadata fields can even be embedded in documents. Learn more about [managed metadata](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270966).</span></span>
  
## <a name="metadata-driven-navigation"></a><span data-ttu-id="ff2e0-219">Navigation par métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-219">Metadata-driven Navigation</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-220"><a name="bkmk_MetadataDrivenNavigation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-220"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p123">La navigation par métadonnées facilite la recherche de contenu dans des listes et des bibliothèques volumineuses. Un système de marquage a été mis en place et suggère les métadonnées appropriées au lieu et au contexte. En savoir plus sur [Configurer la navigation par métadonnées](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270967).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p123">Metadata-driven navigation makes it easier to discover content in large lists and libraries. User tagging incentives are introduced and offer anticipatory suggestions of appropriate metadata based on location and context. Learn more about [setting up metadata navigation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270967).</span></span>
  
## <a name="multi-stage-disposition"></a><span data-ttu-id="ff2e0-224">Disposition en plusieurs étapes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-224">Multi-stage Disposition</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-225"><a name="bkmk_MultiStageDisposition"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-225"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p124">Les stratégies de rétention peuvent comporter plusieurs étapes, ce qui vous permet de définir le cycle de vie complet du document comme une seule stratégie. Par exemple, examiner chaque année les contrats et les supprimer après sept ans. En savoir plus sur [Stocker et gérer des enregistrements](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270968).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p124">Retentions policies can have multiple stages, allowing you to specify the entire document lifecycle as one policy. For example, review contracts every year, and delete after seven years. Learn more about [storing and managing records](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270968).</span></span>
  
## <a name="office-online-createedit"></a><span data-ttu-id="ff2e0-229">Office Online (création/modification)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-229">Office Online (create/edit)</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-230"><a name="bkmk_OfficeWebAppsEdi"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-230"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p125">Si vous êtes un client Office 365, vous pouvez créer et modifier automatiquement des fichiers Office à l'aide d'Office Online à partir d'un navigateur Internet. Pour connaître les fonctionnalités disponibles dans Office Online, consultez la rubrique [Description du service Office Online](../office-online-service-description/office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p125">If you're an Office 365 customer, then you can automatically create and edit Office files using Office Online from an Internet browser. To learn which features are available in Office Online, see [Office Online Service Description](../office-online-service-description/office-online-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="office-online-view"></a><span data-ttu-id="ff2e0-233">Office Online (affichage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-233">Office Online (view)</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-234"><a name="bkmk_OfficeWebAppsView"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-234"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p126">Par défaut, Office Online est en consultation seule. Ce mode d'affichage est fourni gratuitement. En savoir plus sur l'[utilisation d'Office Online sur le site SharePoint de votre organisation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392609).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p126">By default, Office Online is view-only. View-only functionality is provided for free. Learn more about [using Office Online in your organization's SharePoint site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392609).</span></span>
  
## <a name="office-web-apps-server-integration"></a><span data-ttu-id="ff2e0-238">Intégration d'Office Web Apps Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-238">Office Web Apps Server integration</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-239"><a name="bkmk_OfficeWebAppsServerIntegration"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-239"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p127">Ne concerne pas les clients SharePoint Online. Dans SharePoint Server 2010, Office Web Apps était une application de service SharePoint. Pour SharePoint Server 2013, il existe un nouveau produit serveur Office, Office Web Apps Server. Une seule batterie de serveurs Office Web Apps permet de gérer les utilisateurs qui accèdent aux fichiers Office via SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, des dossiers partagés et des sites web. Ceci vous permet de déployer et de gérer la version en ligne d'Office dans un environnement local. En savoir plus sur l'[intégration du serveur Office Web Apps](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270911).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p127">Not applicable to SharePoint Online customers. In SharePoint Server 2010, Office Web Apps is a SharePoint service application. For SharePoint Server 2013, there is a new Office server product, Office Web Apps Server. A single Office Web Apps Server farm can support users who access Office files through SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, shared folders, and websites. This lets you deploy and manage the online version of Office in an on-premises environment. Learn more about [Office Web Apps Server Integration](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270911).</span></span>
  
## <a name="preservation-hold-library"></a><span data-ttu-id="ff2e0-246">Bibliothèque de conservation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-246">Preservation hold library</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-247"><a name="bkmk_PreservationHoldLibrary"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-247"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p128">Le contenu bloqué est conservé, mais les utilisateurs peuvent toujours le modifier. L'état du contenu au moment de la conservation est enregistré. Si un utilisateur modifie le contenu voire le supprime, l'élément est conservé au moment de la suppression, et la version originale conservée reste disponible. En savoir plus sur le [blocage sur place de sources de contenu](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270971).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p128">Content that is placed on hold is preserved, but users can still change it. The state of the content at the time of preservation is recorded. If a user changes the content or even deletes it, the item is retained at the time of deletion and the original, preserved version is still available. Learn more about [placing content sources on hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270971).</span></span>
  
## <a name="publishing-analytics"></a><span data-ttu-id="ff2e0-252">Publication Analytique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-252">Publishing Analytics</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-253"><a name="bkmk_WCMAnalytics"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-253"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p129">Le composant de traitement de l'analyse aide les administrateurs à identifier et à afficher le contenu que les utilisateurs considèrent comme étant le plus utile et le plus pertinent. Le composant analyse le contenu proprement dit (analyse de recherche), ainsi que la façon dont les utilisateurs interagissent avec celui-ci (analyse d'utilisation). Les résultats de l'analyse sont ajoutés aux éléments dans l'index de recherche afin que la pertinence de la recherche s'améliore automatiquement au fil du temps. En outre, les résultats sont intégrés à des rapports qui permettent aux administrateurs de recherche de voir la procédure manuelle qu'ils peuvent appliquer pour améliorer le système de recherche. En savoir plus sur le [traitement de l'analyse dans SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270916).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p129">The Analytics Processing Component helps administrators identify and surface content that users consider to be the most useful and relevant. The component analyzes both the content itself (Search analytics), and also the way users interact with it (Usage analytics). The results from the analysis are added to the items in the search index so that search relevance improves automatically over time. Also, the results are used in reports that help search administrators see which manual steps they can take to improve the search system. Learn more about [analytics processing in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270916).</span></span>
  
## <a name="quick-edit"></a><span data-ttu-id="ff2e0-259">Modification rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-259">Quick Edit</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-260"><a name="bkmk_QuickEdit"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-260"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p130">Le mode d'affichage Modification rapide, précédemment appelé mode Feuille de données, vous permet de modifier simplement et rapidement des éléments inclus dans une liste SharePoint. Le mode Modification rapide peut être utile si vous devez modifier simultanément de nombreux éléments d'une liste ou d'une bibliothèque à l'intérieur d'une grille similaire à une feuille de calcul. En savoir plus sur la [modification d'éléments de liste](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270972).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p130">Quick Edit, formerly known as Datasheet View, allows you to simply and quickly edit items inline on a SharePoint list. Quick Edit can be helpful if you have to edit many items in a list or library at the same time from within a grid, similar to a spreadsheet. Learn more about [editing list items](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270972).</span></span>
  
## <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="ff2e0-264">Gestion des enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-264">Records management</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-265"><a name="bkmk_Recordsmanagement"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-265"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p131">SharePoint vous permet de gérer des enregistrements dans une archive, ou localement dans le même référentiel de documents que les documents actifs. En savoir plus sur [Choisir comment stocker et gérer les enregistrements](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286109).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p131">In SharePoint, you can manage records in an archive or you can manage records in-place in the same document repository as active documents. Learn more about [choosing how to store and manage records](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286109).</span></span>
  
## <a name="recycle-bin-sharepoint-admin-center"></a><span data-ttu-id="ff2e0-268">Corbeille (centre d'administration SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-268">Recycle Bin (SharePoint admin center)</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-269"><a name="bkmk_RecycleBinadmincenter"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-269"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p132">Les administrateurs SharePoint Online peuvent restaurer une collection de sites supprimée en utilisant le cendre d'administration SharePoint. Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Restaurer une collection de sites supprimée](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p132">SharePoint Online administrators can restore a deleted site collection by using SharePoint admin center. To learn more, see [Restore a deleted site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286114).</span></span> 
  
## <a name="recycle-bin-site-collection"></a><span data-ttu-id="ff2e0-272">Corbeille (collection de sites)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-272">Recycle Bin (site collection)</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-273"><a name="bkmk_RecycleBinSC"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-273"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p133">Les utilisateurs SharePoint disposent d'une Corbeille dans laquelle le contenu supprimé est conservé. Ils peuvent y accéder pour récupérer des documents et listes supprimés en cas de besoin. Ces éléments sont conservés dans la Corbeille pendant 90 jours. Les types de données capturés dans la Corbeille sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p133">SharePoint users have a Recycle Bin where deleted content is stored. They can access the Recycle Bin to recover deleted documents and lists, if they need to. Items in the Recycle Bin are retained for 90 days. The following data types are captured by the Recycle Bin:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ff2e0-278">Collections de sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-278">Site collections</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ff2e0-279">Sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-279">Sites</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ff2e0-280">Listes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-280">Lists</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ff2e0-281">Bibliothèques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-281">Libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ff2e0-282">Dossiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-282">Folders</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ff2e0-283">Éléments de liste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-283">List items</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ff2e0-284">Documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-284">Documents</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ff2e0-285">Pages de composant WebPart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-285">Web Part pages</span></span>
    
<span data-ttu-id="ff2e0-286">Les personnalisations de sites effectuées à l'aide de SharePoint Designer ne sont pas capturées dans la Corbeille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-286">Site customizations made through SharePoint Designer are not captured by the Recycle Bin.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ff2e0-287">Pour plus d'informations, consultez la rubrique [Gérer la Corbeille d'une collection de sites SharePoint ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286112&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-287">To learn more, see [Manage the Recycle Bin of a SharePoint site collection](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286112&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="search-web-parts"></a><span data-ttu-id="ff2e0-288">Composants WebPart de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-288">Search web parts</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-289"><a name="BKMK_WCMContentSearchWebPart"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-289"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p134">Uniquement disponible pour les collections de sites privées. Les composants WebPart de recherche vous aident à afficher les résultats de recherche sur les pages web SharePoint. Il existe plusieurs composants WebPart de recherche, notamment Recherche de contenu, Réutilisation de l'élément de catalogue, Éléments correspondant à une balise, Pages, Images, Éléments populaires, Éléments récemment modifiés, Éléments recommandés, Vidéos, Pages web et Pages Wiki. Le composant WebPart Recherche de contenu (CSWP) utilise une technologie de recherche pour afficher du contenu. Lorsque des visiteurs accèdent à une page qui contient un composant CSWP, le composant WebPart émet automatiquement une requête et les résultats de la recherche sont affichés dans le composant CSWP. Dans la plupart des cas, les visiteurs ne savent même pas que la technologie de recherche est utilisée pour afficher le contenu qu'ils consultent. Pour eux, cela ressemble à n'importe quelle autre page web. En savoir plus sur la [configuration du composant WebPart de recherche de contenu](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330813).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p134">Only available for Private Site Collections. Search web parts help you render search results on SharePoint web pages. There are several search driven web parts, including Content Search, Catalog-Item Reuse, Items Matching a Tag, Pages, Pictures, Popular Items, Recently Changed Items, Recommended Items, Videos, Web Pages, and Wiki pages. The Content Search Web Part (CSWP) uses search technology to display content. When visitors browse to a page that contains a CSWP, the Web Part automatically issues a query and the search results are displayed within the CSWP. In most cases, visitors won't even know that search technology is being used to display the content they're viewing. To them, it will look and feel like any other webpage. Learn how to [configure the Content Search Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330813).</span></span>
  
## <a name="shared-content-types"></a><span data-ttu-id="ff2e0-298">Types de contenu partagé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-298">Shared Content Types</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-299"><a name="bkmk_SharedContentTypes"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-299"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p135">Pour partager des types de contenu entre des collections de sites, vous désignez une bibliothèque de types de contenu comme « concentrateur » d'un service de métadonnées gérées, puis vous créez les connexions à ce service depuis chaque application web qui contient une collection de sites, et vous spécifiez que les collections de sites doivent utiliser les types de contenu dans le service. En savoir plus sur le [partage des ensembles de termes et des types de contenu dans SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270913).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p135">To share content types among site collections, you make on content type gallery the "hub" of a managed metadata service, create connections to the service from each web application that contains a site collection, and specify that site collections should use the content types in the service. Learn more about [sharing term sets and content types in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270913).</span></span> 
  
## <a name="sharepoint-translation-services"></a><span data-ttu-id="ff2e0-302">Services de traduction SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-302">SharePoint Translation Services</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-303"><a name="bkmk_SharePointTranslationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-303"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p136">Le service de traduction automatique permet aux utilisateurs de traduire automatiquement des documents. Vous pouvez créer une application de service de traduction automatique et configurer le service de traduction automatique via l'Administration centrale ou Windows PowerShell. En savoir plus sur la [création et la configuration des services de traduction automatique dans SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270914).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p136">The Machine Translation Service lets users automatically translate documents. You can create a Machine Translation service application and configure the Machine Translation Service by using Central Administration, or Windows PowerShell. Learn more about [creating and configuring Machine Translation services in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270914).</span></span>
  
## <a name="site-mailbox"></a><span data-ttu-id="ff2e0-307">Boîte aux lettres de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-307">Site mailbox</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-308"><a name="bkmk_SiteMailbox"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-308"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p137">Une boîte aux lettres de site est une boîte aux lettres partagée dans Exchange Online à laquelle les membres d'un site SharePoint Online peuvent accéder. Elle est disponible dans SharePoint Online sous la forme d'une app. Vous avez besoin de Exchange Online et de SharePoint Online pour lire, organiser, supprimer le courrier d'une boîte aux lettres de site ou y répondre dans SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p137">A site mailbox is a shared inbox in Exchange Online that members of a SharePoint Online site can access. It is implemented in SharePoint Online as an app. You need both Exchange Online and SharePoint Online to read, organize, reply to, or delete mail from a site mailbox in SharePoint.</span></span>
  
## <a name="unique-document-ids"></a><span data-ttu-id="ff2e0-312">ID de document uniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-312">Unique Document IDs</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-313"><a name="bkmk_UniqueDocumentIDs"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-313"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p138">Le service ID de documents unique améliore la gestion et le suivi d'informations en attribuant un identifiant unique et contrôlable de visu à chaque type de contenu, ce qui permet de le localiser facilement, même si ce contenu ne figure plus dans son emplacement d'origine. En savoir plus sur les [ID de document](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270975).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p138">The unique Document ID services improves the managing and tracking of information by assigning a unique, human-readable identifier to every piece of content, making it easier to locate, even if the content was moved from its original location. Learn more about [Document IDs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270975).</span></span>
  
## <a name="video-search"></a><span data-ttu-id="ff2e0-316">Recherche de vidéos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-316">Video Search</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-317"><a name="bkmk_VideoSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-317"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p139">Une bibliothèque de biens est pré-configurée pour utiliser des fonctions spéciales qui vous aident à gérer des biens multimédias enrichis tels que des fichiers image, audio et vidéo. En savoir plus sur la [configuration d'une bibliothèque de biens pour stocker des fichiers image, audio ou vidéo](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270976).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p139">An Asset Library is pre-configured to use special features that help you manage rich media assets, such as image, audio, and video files. Learn more about [setting up an Asset Library to store image, audio, or video files](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270976).</span></span>
  
## <a name="wcm-search-engine-optimizations-seo"></a><span data-ttu-id="ff2e0-320">WCM : Optimisations du moteur de recherche (SEO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-320">WCM: Search Engine Optimizations (SEO)</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-321"><a name="bkmk_WCMSearchEngineOptimizations"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-321"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p140">L'optimisation d'un site web public pour la recherche est essentielle pour la mise en relation avec les nouveaux clients et les clients existants. SharePoint Online intègre des fonctionnalités SEO (par exemple, un fichier robots.txt personnalisable et des balises META au niveau de la page) permettant aux organisations d'affiner facilement leurs sites pour améliorer les résultats de la recherche. En savoir plus sur l'[optimisation de votre site web pour les recherches](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270932).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p140">Optimizing a public website for search is very important to connecting with new and returning customers. SharePoint Online includes built-in SEO features, such as customizable robots.txt and page-level metatagging so organizations can easily tune sites for better search results. Learn more about [optimizing your website for search](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270932).</span></span>
  
## <a name="word-automation-services"></a><span data-ttu-id="ff2e0-325">Word Automation Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-325">Word Automation Services</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-326"><a name="bkmk_WordAutomationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-326"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-p141">Non disponible pour les clients SharePoint Online. Word Automation Services permet d'effectuer une conversion sans assistance, côté serveur, de documents pris en charge par Microsoft Word. Avec Word Automation Services, les tâches qui nécessitaient auparavant l'exécution de l'application Word peuvent désormais être automatisées dans SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-p141">Not available to SharePoint Online customers. Word Automation Services enables unattended, server-side conversion of documents that are supported by Microsoft Word. With Word Automation Services, tasks that previously required you to run the Word desktop application can be automated in SharePoint Server 2013.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="ff2e0-330">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-330">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="ff2e0-331"><a name="bkmk_WordAutomationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-331"></span></span>

<span data-ttu-id="ff2e0-332">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans Office 365, les options autonomes et les solutions locales, voir [Description du service SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2e0-332">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

