---
title: Développeur
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-developer-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 415c9536-ae70-4d4b-b481-5255cb03cc32
description: SharePoint Online est un ensemble d'outils et de technologies Web qui permettent à votre organisation de stocker, de partager et de gérer des informations numériques. Basé sur Microsoft SharePoint Server 2013, ce service hébergé est idéal pour travailler sur des projets, stocker des données et des documents à un emplacement central et partager des informations avec d'autres utilisateurs. Les fonctionnalités suivantes assistent les développeurs qui souhaitent concevoir des applications et des solutions destinées à étendre les fonctionnalités de SharePoint.
ms.openlocfilehash: 055f669be2703a562aae56f6a7bcda6f708c4de8
ms.sourcegitcommit: 68eee0c2885fd112e37eea27370c3f8c1f0831cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "30467711"
---
# <a name="developer"></a><span data-ttu-id="73fc0-105">Développeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-105">Developer</span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-106">SharePoint Online est un ensemble d'outils et de technologies Web qui permettent à votre organisation de stocker, de partager et de gérer des informations numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-106">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="73fc0-107">Basé sur Microsoft SharePoint Server 2013, ce service hébergé est idéal pour travailler sur des projets, stocker des données et des documents à un emplacement central et partager des informations avec d'autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="73fc0-108">Les fonctionnalités suivantes assistent les développeurs qui souhaitent concevoir des applications et des solutions destinées à étendre les fonctionnalités de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-108">The following features support developers who want to build apps and solutions to extend SharePoint functionality.</span></span>
  
## <a name="access-services"></a><span data-ttu-id="73fc0-109">Services d'accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-109">Access Services</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-110"><a name="bkmk_AccessServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-110"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p103">Concevez des bases de données web et publiez-les sur un site SharePoint. Les visiteurs de SharePoint peuvent utiliser votre application de base de données dans un navigateur web à l'aide d'autorisations SharePoint pour déterminer qui peut voir quoi. De plus, vous pouvez commencer avec un modèle pour débuter immédiatement une collaboration. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Créer et publier une base de données Access dans SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=393754).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p103">Build web databases and publish them to a SharePoint site. SharePoint visitors can use your database application in a web browser by using SharePoint permissions to determine who can see what. And you can start with a template so that you can start collaborating immediately. Learn more about how to [build and publish an Access database to SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=393754).</span></span>
  
## <a name="app-catalog-sharepoint"></a><span data-ttu-id="73fc0-115">App Catalog (SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-115">App Catalog (SharePoint)</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-116"><a name="bkmk_AppCatalogSharePoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-116"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p104">Publiez vos applications dans un catalogue d'entreprise interne, hébergé sur votre déploiement SharePoint, pour les mettre à la disposition des utilisateurs ayant accès à ce déploiement. En savoir plus sur la [publication des applications dans Office et SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271276).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p104">Publish your apps to an internal corporate catalog, hosted on your SharePoint deployment, to make them available to users who have access to that SharePoint deployment. Learn more about [publishing apps for Office and SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271276).</span></span>
  
## <a name="app-deployment-cloud-hosted-apps"></a><span data-ttu-id="73fc0-119">App Deployment: Cloud-Hosted Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-119">App Deployment: Cloud-Hosted Apps</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-120"><a name="bkmk_AppDeploymentCloudHostedApps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-120"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p105">Les applications pour SharePoint hébergées dans le cloud incluent au moins un composant distant et peuvent également inclure des composants hébergés par SharePoint. En savoir plus sur les [options d'hébergement des applications pour SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271277).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p105">Cloud-hosted apps for SharePoint include at least one remote component and may also include SharePoint-hosted components. Learn more about [hosting options for apps for SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271277).</span></span> 
  
## <a name="app-deployment-sharepoint-hosted-apps"></a><span data-ttu-id="73fc0-123">App Deployment: SharePoint-Hosted Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-123">App Deployment: SharePoint-Hosted Apps</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-124"><a name="bkmk_AppDeploymentSharePointHostedApps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-124"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p106">Les applications hébergées par SharePoint vous permettent de réutiliser des artefacts SharePoint communs, tels que des listes et des composants WebPart. Lorsque vous adoptez cette approche, vous pouvez utiliser uniquement JavaScript, mais ne pouvez utiliser aucun code côté serveur. En savoir plus sur les [options d'hébergement des applications pour SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271277).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p106">SharePoint-Hosted Apps allow you to reuse common SharePoint artifacts, such as lists and Web Parts. When you take this approach, you can use only JavaScript and you cannot use any server-side code. Learn more about [hosting options for apps for SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271277).</span></span>
  
## <a name="app-management-services"></a><span data-ttu-id="73fc0-128">App Management Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-128">App Management Services</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-129"><a name="bkmk_AppManagementServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-129"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-130">La base de données de service de gestion des applications stocke les informations de licence de toutes les applications pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-130">The App Management Service database stores licensing information for all of the apps for SharePoint.</span></span> 
  
## <a name="bcs-app-scoped-external-content-types-ects"></a><span data-ttu-id="73fc0-131">BCS: App Scoped External Content Types (ECTs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-131">BCS: App Scoped External Content Types (ECTs)</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-132"><a name="bkmk_AppScopedExternalContentTypes"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-132"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-133">Avec l'ajout du nouveau modèle d'application dans SharePoint, Business Connectivity Services (BCS) peut désormais étendre les types de contenu externe au niveau de l'application plutôt qu'au niveau de la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-133">With the addition of the new app model in SharePoint, Business Connectivity Services (BCS) can now scope external content types at the app level instead of at the farm level.</span></span> <span data-ttu-id="73fc0-134">Cela offre une grande souplesse aux développeurs d'applications en leur permettant d'utiliser des données externes à l'intérieur de leurs applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-134">This gives great flexibility to app developers by allowing them to use external data inside their apps.</span></span> <span data-ttu-id="73fc0-135">En savoir plus sur les [types de contenus externes étendus aux applications](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-135">Learn more about [app scoped external content types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271279).</span></span>
  
## <a name="bcs-business-data-web-parts"></a><span data-ttu-id="73fc0-136">BCS: composants WebPart de données métiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-136">BCS: Business Data Web Parts</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-137"><a name="bkmk_BCSBusinessDataWebparts"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-137"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-138">Les composants WebPart de données métiers sont des composants WebPart spéciaux qui fonctionnent avec des données externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-138">Business Data Web Parts are special web parts that work with external data.</span></span> <span data-ttu-id="73fc0-139">Elles sont utilisées comme des composants WebPart SharePoint standard, mais sont basées sur des types de contenu externe, qui sont des descriptions XML des connexions aux données externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-139">They are used like standard SharePoint Web Parts, but are based on external content types, which are XML descriptions of connections to the external data.</span></span> 
  
## <a name="bcs-external-list"></a><span data-ttu-id="73fc0-140">BCS: External List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-140">BCS: External List</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-141"><a name="bkmk_BCSExternalList"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-141"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p109">Une liste externe est un type spécifique de liste SharePoint qui affiche des données provenant d'une source de données externe. Elle repose sur un type de contenu externe qui décrit la source des données, et permet aux utilisateurs d'utiliser les données dans une interface SharePoint familière. En savoir plus sur les [types de contenus externes](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=290806).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p109">An external list is a special kind of SharePoint list that displays data from an external data source. It is built on an external content type that describes the data source, and allows users to work with the data in a familiar SharePoint interface. Learn more about [external content types](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=290806).</span></span> 
  
## <a name="bcs-odata-connector"></a><span data-ttu-id="73fc0-145">BCS: OData connector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-145">BCS: OData connector</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-146"><a name="bkmk_OdataConnector"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-146"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p110">Le connecteur OData est nouveau pour SharePoint. Il permet à BCS (Business Connectivity Services) d'utiliser un point de terminaison OData RESTful comme source de données pour des listes externes, des composants WebPart de données métier et des interfaces utilisateur personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p110">The OData connector is new for SharePoint. It allows for Business Connectivity Services (BCS) to use a RESTful OData endpoint as a data source for external lists, Business Data WebParts, and custom user interfaces.</span></span>
  
## <a name="bcs-rich-client-integration"></a><span data-ttu-id="73fc0-149">BCS: Rich Client Integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-149">BCS: Rich Client Integration</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-150"><a name="bkmk_BCSRichClientIntegration"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-150"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p111">Non accessible aux utilisateurs de SharePoint Online. Business Connectivity Services (BCS) utilise une architecture cliente et côté serveur complémentaire qui permet aux clients Office, tels qu'Outlook et Excel, d'utiliser directement les données externes exposées à SharePoint par le biais de types de contenus externes. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Business Connectivity Services Client Runtime](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271280).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p111">Not available to SharePoint Online customers. Business Connectivity Services (BCS) uses a complimentary client and server-side architecture that allows for Office clients, such as Outlook and Excel, to work directly with external data exposed to SharePoint through external content types. Learn more about [Business Connectivity Services Client Runtime](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271280).</span></span>
  
## <a name="client-object-model-om"></a><span data-ttu-id="73fc0-154">Client Object Model (OM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-154">Client Object Model (OM)</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-155"><a name="bkmk_ClientObjectModel"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-155"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p112">SharePoint 2013 comprend trois modèles objet client pour le code managé : .NET, Silverlight et mobile. De plus, SharePoint inclut un modèle objet client JavaScript. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Choisir l'ensemble d'API approprié dans SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271282).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p112">SharePoint 2013 has three client object models for managed code: .NET, Silverlight, and mobile. In addition, SharePoint includes a JavaScript client object model. Learn more about [choosing the right API set in SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271282).</span></span>
  
## <a name="custom-site-provisioning-page"></a><span data-ttu-id="73fc0-159">Page de configuration de site personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-159">Custom Site Provisioning Page</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-160"><a name="bkmk_CustomSiteProvisioning"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-160"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p113">Non accessible aux utilisateurs de SharePoint Online. Les utilisateurs de SharePoint Server 2013 offre aux utilisateurs un moyen rapide et facile de traiter leurs demandes de site et de commencer à utiliser rapidement leurs sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p113">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 customers get a quick and easy way for users to make their site requests and to start using their sites quickly.</span></span>
  
## <a name="developer-site"></a><span data-ttu-id="73fc0-163">Site de développeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-163">Developer Site</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-164"><a name="bkmk_DeveloperSite"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-164"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p114">Utilisez un site du développeur Office 365 comme environnement de développement et de test pour écourter vos délais de configuration et commencer à créer, tester et déployer vos applications pour SharePoint. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Configurer un environnement de développement pour les compléments pour SharePoint dans Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271286).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p114">Use an Office 365 Developer Site as a development and testing environment to shorten your setup time and start creating, testing, and deploying your apps for SharePoint. Learn more about [signing up for an Office 365 Developer Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271286).</span></span>
  
## <a name="forms-based-applications"></a><span data-ttu-id="73fc0-167">Forms Based Applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-167">Forms Based Applications</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-168"><a name="bkmk_FormsBasedApplications"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-168"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p115">Le mode Formulaire contient essentiellement des contrôles. Une application basée sur des formulaires permet à l'utilisateur de créer et d'utiliser un ou plusieurs formulaires au sein de l'application. En savoir plus sur les [applications basées sur des formulaires](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271572).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p115">A form view is basically a view that contains controls. A Forms Based Application lets the user create and use one or more forms within the application. Learn more about [Forms Based Applications](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271572).</span></span>
  
## <a name="full-trust-solutions"></a><span data-ttu-id="73fc0-172">Full-Trust Solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-172">Full-Trust Solutions</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-173"><a name="bkmk_FullTrustSolutions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-173"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p116">Non accessible aux utilisateurs de SharePoint Online. Les utilisateurs de SharePoint Server 2013 peuvent créer des solutions de confiance totale, également appelées solutions de batterie. Contrairement aux applications pour SharePoint, les solutions de batterie contiennent du code qui est déployé sur les serveurs SharePoint et qui effectue des appels vers le modèle objet serveur de SharePoint. Ces assemblies s'exécutent toujours avec une confiance totale. Les solutions de batterie doivent être utilisées pour la personnalisation des fonctions administratives SharePoint, telles que les travaux de minuteur, les cmdlets Windows PowerShell et les extensions de l'Administration centrale. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Créer des solutions de batterie dans SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p116">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 customers can create full-trust solutions. Also called farm solutions. Unlike apps for SharePoint, farm solutions contain code that is deployed to the SharePoint servers and makes calls to SharePoint's server object model. These assemblies always run with full trust. Farm solutions should be used for customizations of SharePoint administrative functions, such as custom timer jobs, custom Windows PowerShell cmdlets, and extensions of Central Administration. Learn more about [building farm solutions in SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271287).</span></span>
  
## <a name="infopath-forms-services"></a><span data-ttu-id="73fc0-181">InfoPath Forms Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-181">InfoPath Forms Services</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-182"><a name="bkmk_InfoPathFormsServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-182"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p117">Forms Service permettent à l'utilisateur de remplir des formulaires via un navigateur web dans SharePoint, en fonction des modèles de formulaire conçus dans InfoPath. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [InfoPath Forms Services.](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271288)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p117">Forms Service provides a Web browser form-filling experience in SharePoint, based on form templates that are designed in InfoPath. Learn more about [InfoPath Forms Services.](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271288)</span></span>
  
## <a name="javascript-object-model"></a><span data-ttu-id="73fc0-185">JavaScript Object Model</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-185">JavaScript Object Model</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-186"><a name="bkmk_JavaScriptObjectModel"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-186"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p118">SharePoint fournit un modèle objet JavaScript à utiliser dans un script en ligne ou des fichiers .js distincts. Il propose les mêmes fonctionnalités que les modèles objet client .NET Framework et Silverlight. Le modèle objet JavaScript est un bon moyen d'inclure du code SharePoint personnalisé dans une application. Il permet également aux développeurs web d'utiliser leurs connaissances du langage JavaScript pour créer facilement des applications SharePoint. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Référence d'API JavaScript pour SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271289).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p118">SharePoint provides a JavaScript object model for use in either inline script or separate .js files. It includes all the same functionality as the .NET Framework and Silverlight client object models. The JavaScript object model is a useful way to include custom SharePoint code in an app. It also enables web developers to use their existing JavaScript skills to create SharePoint applications with minimal learning curve. Learn more about [JavaScript API reference for SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271289).</span></span>
  
## <a name="remote-event-receiver"></a><span data-ttu-id="73fc0-192">Remote Event Receiver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-192">Remote Event Receiver</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-193"><a name="bkmk_RemoteEventReceiver"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-193"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p119">Pour gérer des événements dans une application pour SharePoint, les développeurs peuvent créer des récepteurs d'événements et des récepteurs d'événements d'applications distants. Les récepteurs d'événements distants gèrent les événements qui se produisent dans un élément de l'application, tel qu'une liste, un élément de liste ou un service web. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Gestion des événements dans les compléments pour SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271735).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p119">To handle events in an app for SharePoint, developers can create remote event receivers and app event receivers. Remote event receivers handle events that occur to an item in the app, such as a list, a list item, or a web. Learn more about [handling events in apps for SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271735).</span></span> 
  
## <a name="rest-apis"></a><span data-ttu-id="73fc0-197">API REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-197">REST APIs</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-198"><a name="bkmk_RESTAPI"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-198"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p120">SharePoint 2013 permet d'implémenter un service web REST (Representational State Transfer) qui utilise le protocole OData pour réaliser des opérations CRUD sur des données de liste SharePoint. Utilisez cette fonctionnalité lorsque vous devez accéder à des données SharePoint à partir de technologies clientes qui n'utilisent pas JavaScript et qui ne sont pas basées sur des plateformes .NET Framework ou Microsoft Silverlight. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Utiliser les opérations de requête OData dans les demandes REST SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271290).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p120">SharePoint 2013 provides an implementation of a Representational State Transfer (REST) web service that uses the OData protocol to perform CRUD operations on SharePoint list data. Use this when you must access SharePoint data from client technologies that do not use JavaScript and are not built on the .NET Framework or Microsoft Silverlight platforms. Learn more about [programming using the SharePoint 2013 REST service](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271290).</span></span>
  
## <a name="sandboxed-solutions"></a><span data-ttu-id="73fc0-202">Sandboxed Solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-202">Sandboxed Solutions</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-203"><a name="bkmk_SandboxedSolutions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-203"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p121">Une solution bac à sable (sandbox), comparée à une solution de batterie de serveurs, permet aux administrateurs de collections de sites d'installer des solutions personnalisées dans SharePoint Foundation 2013 sans impliquer un administrateur de haut niveau. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Solutions en mode bac à sable](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271291).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p121">A sandboxed solution, compared to a farm solution, enables site collection administrators to install custom solutions in SharePoint Foundation 2013 without the involvement of a higher-level administrator. Learn more about [Sandboxed Solutions in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271291).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-design-manager"></a><span data-ttu-id="73fc0-206">SharePoint Design Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-206">SharePoint Design Manager</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-207"><a name="bkmk_SharePointDesignerManager"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-207"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p122">Le Gestionnaire de conception vous permet de créer étape par étape des ressources de conception pour personnaliser des sites. Téléchargez des ressources de conception (images, HTML, CSS, etc.), puis créez vos propres pages maîtres et mises en page. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Nouveautés du développement de sites SharePoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271293).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p122">The Design Manager enables a step-by-step approach for creating design assets that you can use to brand sites. Upload design assets—images, HTML, CSS, and so on—and then create your master pages and page layouts. Learn more about [SharePoint 2013 site development](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271293).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-designer-2013"></a><span data-ttu-id="73fc0-211">SharePoint Designer 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-211">SharePoint Designer 2013</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-212"><a name="bkmk_SharePointDesigner"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-212"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-p123">Grâce à SharePoint Designer, les utilisateurs et les développeurs chevronnés peuvent créer rapidement des solutions SharePoint pour répondre aux besoins de l'entreprise. En savoir plus sur [SharePoint Designer pour les développeurs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271294).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-p123">Using SharePoint Designer, advanced users and developers can quicky create SharePoint solutions in response to business needs. Learn more about [SharePoint Designer for developers](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271294).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-framework"></a><span data-ttu-id="73fc0-215">SharePoint Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-215">SharePoint Framework</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-216"><a name="bkmk_SharePointFramework"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-216"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-217">SharePoint Framework (SPFx) est un modèle de pages et de composants WebPart qui offre une prise en charge complète des tâches de développement SharePoint côté client, offre une intégration facile avec les données SharePoint et prend en charge les outils open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-217">The SharePoint Framework (SPFx) is a page and web part model that provides full support for client-side SharePoint development, easy integration with SharePoint data, and support for open source tooling.</span></span> <span data-ttu-id="73fc0-218">En savoir plus sur [SharePoint Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=869276).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-218">Learn more about the [SharePoint Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=869276).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-2010-workflows-out-of-the-box"></a><span data-ttu-id="73fc0-219">Flux de travail SharePoint 2010 (prêts à l’emploi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-219">SharePoint 2010 workflows (out of the box)</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-220"><a name="bkmk_Worflow2010outofthebox"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-220"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-221">Utilisez les flux de travail prêts à l'emploi inclus dans SharePoint pour modéliser des processus métier communs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-221">Use out of the box workflows included with SharePoint to model common business processes.</span></span>
  
## <a name="sharepoint-2013-and-sharepoint-2016-workflows"></a><span data-ttu-id="73fc0-222">Flux de travail SharePoint 2013 et SharePoint 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-222">SharePoint 2013 and SharePoint 2016 workflows</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-223"><a name="bkmk_Workflow2013"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-223"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-224">Les flux de travail SharePoint 2013 et SharePoint 2016 sont gérés par Windows Workflow Foundation 4 (WF), qui a été repensé de manière significative à partir de versions antérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-224">SharePoint 2013 and SharePoint 2016 workflows are powered by Windows Workflow Foundation 4 (WF), which was significantly redesigned from earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="73fc0-225">La fonctionnalité la plus importante de la nouvelle infrastructure de flux de travail est probablement l'introduction d'Azure en tant qu'hôte d'exécution de flux de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-225">Perhaps the most prominent feature of the new workflow infrastructure is the introduction of Azure as the workflow execution host.</span></span> <span data-ttu-id="73fc0-226">En savoir plus sur les nouveautés des [flux de travail pour SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271297).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-226">Learn more about [what's new in workflows for SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271297).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="73fc0-227">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-227">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="73fc0-228"><a name="bkmk_Workflow2013"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-228"></span></span>

<span data-ttu-id="73fc0-229">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans Office 365, les options autonomes et les solutions locales, voir [Description du service SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73fc0-229">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

