---
title: Connaissances
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-insights-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0e717a90-c241-4376-aec8-c29537f617f7
description: SharePoint Online est un ensemble d’outils et de technologies Web qui permettent à votre organisation de stocker, de partager et de gérer des informations numériques. S'appuyant sur Microsoft SharePoint Server 2013, ce service hébergé est idéal pour développer des projets, stocker des données et des documents en un même lieu, et partager des informations avec des tiers. Les fonctionnalités Insights suivantes permettent aux organisations d'utiliser les informations dans des bases de données, des rapports et des applications professionnelles pour répondre à leurs besoins professionnels spécifiques.
ms.openlocfilehash: 3765a8bbbb931e22bfcd26962a370d55724865e9
ms.sourcegitcommit: 0f5ad374ff3559c10a1665d894d68665dbd1214b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/21/2019
ms.locfileid: "35131328"
---
# <a name="insights"></a><span data-ttu-id="87426-105">Informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-105">Insights</span></span>

<span data-ttu-id="87426-106">SharePoint Online est un ensemble d’outils et de technologies Web qui permettent à votre organisation de stocker, de partager et de gérer des informations numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-106">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="87426-107">S'appuyant sur Microsoft SharePoint Server 2013, ce service hébergé est idéal pour développer des projets, stocker des données et des documents en un même lieu, et partager des informations avec des tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="87426-108">Les fonctionnalités Insights suivantes permettent aux organisations d'utiliser les informations dans des bases de données, des rapports et des applications professionnelles pour répondre à leurs besoins professionnels spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-108">The following Insights features allow organizations to use the information in databases, reports, and business applications to address their specific business needs.</span></span>
  
## <a name="business-intelligence-center"></a><span data-ttu-id="87426-109">Business Intelligence Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-109">Business Intelligence Center</span></span>
<span data-ttu-id="87426-110"><a name="bkmk_BusinessIntelligenceCenter"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-110"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-p103">Le centre d'aide à la décision vous permet de stocker des connexions de données, des classeurs, des rapports, des cartes de performance et des tableaux de bord dans un emplacement central et sécurisé. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Configurer un centre d'aide à la décision dans SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270883).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-p103">The Business Intelligence Center site enables you to store data connections, workbooks, reports, scorecards, and dashboards in a central, secure location. Learn more about [configuring Business Intelligence Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270883).</span></span>
  
## <a name="calculated-measures-and-members"></a><span data-ttu-id="87426-113">Calculated Measures and Members</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-113">Calculated Measures and Members</span></span>
<span data-ttu-id="87426-114"><a name="bkmk_CalculatedMeasuresandMembers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-114"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-p104">Quand vous créez des rapports de graphique croisé dynamique pour des rapports de tableau croisé dynamique qui utilisent des données stockées dans SQL Server Analysis Services, vous pouvez créer des mesures et des membres calculés pour ce rapport. En savoir plus sur [les fonctionnalités du centre d'aide à la décision dans Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-p104">When you create PivotChart reports of PivotTable reports that use data that is stored in SQL Server Analysis Services, you can create calculated measure and calculated members for that report. Learn more about [Business intelligence capabilities in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271025).</span></span>
  
## <a name="data-connection-library"></a><span data-ttu-id="87426-117">Data Connection Library</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-117">Data Connection Library</span></span>
<span data-ttu-id="87426-118"><a name="bkmk_DataConnectionLibrary"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-118"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-p105">Une bibliothèque de connexions de données est une bibliothèque SharePoint spécialement conçue pour stocker et gérer des connexions de données partagées. Il peut s'agir des fichiers .odc créés avec Excel. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Planifier des bibliothèques de connexions de données approuvées dans SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271026).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-p105">A data connection library is a special SharePoint library that is designed to store and manage shared data connections. These can include ODC files that you create by using Excel. Learn more about [Trusted Data Connection Libraries in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271026).</span></span>
  
## <a name="decoupled-pivottables-and-pivotcharts"></a><span data-ttu-id="87426-122">Decoupled PivotTables and PivotCharts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-122">Decoupled PivotTables and PivotCharts</span></span>
<span data-ttu-id="87426-123"><a name="bkmk_DecoupledPivotTablesPivotCharts"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-123"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-p106">Quand vous créez un rapport de graphique croisé dynamique, un rapport de tableau croisé dynamique correspondant est automatiquement créé. Dans Excel 2013, vous n'avez plus besoin d'afficher un rapport de tableau croisé dynamique sur la même feuille de calcul que le rapport de graphique croisé dynamique correspondant. Vous pouvez choisir d'afficher uniquement le rapport de graphique croisé dynamique. Cette fonctionnalité est appelée « Tableaux croisés dynamiques et graphiques croisés dynamiques découplés ». Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Nouveautés d'Excel 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271027).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-p106">When you create a PivotChart report, a corresponding PivotTable report is automatically created. New in Excel 2013, you do not have to display a PivotTable report on the same worksheet as its corresponding PivotChart report. You can choose to display only the PivotChart report. This capability is called "decoupled PivotTables and PivotCharts". Learn more about [PivotTables and PivotCharts](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271027).</span></span>
  
## <a name="excel-services"></a><span data-ttu-id="87426-129">Excel Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-129">Excel Services</span></span>
<span data-ttu-id="87426-130"><a name="bkmk_ExcelServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-130"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-131">Excel Services vous permet de partager des classeurs, d'interagir avec des rapports, d'afficher et d'explorer des informations dans une fenêtre du navigateur et d'actualiser des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-131">Excel Services enables you to share workbooks with others, interact with reports, view and explore information in a browser window, and refresh data.</span></span> <span data-ttu-id="87426-132">Excel Services vous permet également de partager tout ou partie des classeurs et de contrôler les informations affichées dans ces classeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-132">Excel Services also enables you to share all or parts of workbooks with others, and control what information is displayed in those workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="87426-133">Dans SharePoint 2016, les fonctionnalités Excel Services sont disponibles via Excel pour le Web sur Office Online Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-133">In SharePoint 2016, Excel Services capabilities are available through Excel for the web on Office Online Server.</span></span> <span data-ttu-id="87426-134">Pour utiliser Excel Services, Office Online Server doit être installé dans l'environnement local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-134">Excel Services requires Office Online Server in the on-premises environment.</span></span> <span data-ttu-id="87426-135">Pour en savoir plus, consultez l'article relatif à [Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271028).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-135">Learn more about [Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271028).</span></span>
  
## <a name="excel-web-access-web-part-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="87426-136">Composant WebPart Excel Web Access pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-136">Excel Web Access Web Part for SharePoint</span></span>
<span data-ttu-id="87426-137"><a name="bkmk_WebPart"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-137"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-138">Vous pouvez utiliser le composant WebPart Excel Web Access pour afficher du contenu Excel dans un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-138">You can use the Excel Web Access Web Part to display Excel content on a SharePoint site.</span></span>
  
## <a name="field-list-and-field-support"></a><span data-ttu-id="87426-139">Liste des champs et prise en charge des champs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-139">Field List and Field Support</span></span>
<span data-ttu-id="87426-140"><a name="bkmk_FieldlListFieldSupport"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-140"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-141">Excel pour le Web vous permet d’ouvrir la liste de champs et le champ pour les rapports de graphique croisé dynamique et de tableau croisé dynamique affichés dans une fenêtre de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-141">Excel for the web enables you to open the Field List and Field Well for PivotChart reports and PivotTable reports that are viewed in a browser windows.</span></span> <span data-ttu-id="87426-142">Cette fonctionnalité permet de modifier facilement de manière temporaire les informations affichées dans un rapport de graphique croisé dynamique ou de tableau croisé dynamique sans ouvrir Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-142">This capability makes it easy to temporarily change the information that is displayed in a PivotChart report or a PivotTable report without having to open Excel.</span></span> <span data-ttu-id="87426-143">En savoir plus sur le [Centre d'aide à la décision dans Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271029).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-143">Learn more about [Business Intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271029).</span></span>
  
## <a name="filter-enhancements"></a><span data-ttu-id="87426-144">Filter Enhancements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-144">Filter Enhancements</span></span>
<span data-ttu-id="87426-145"><a name="bkmk_FilterEnhancements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-145"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-p109">Les segments sont plus faciles à créer et à connecter à des rapports. Vous pouvez ajuster la taille et l'orientation d'un segment. Vous pouvez également formater des segments en appliquant des styles ou en définissant votre propre style.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-p109">Slicers are easier to create and connect to reports. You can adjust the size and orientation of a slicer. You can also format slicers by applying built-in styles or defining your own style.</span></span>
  
## <a name="filter-search"></a><span data-ttu-id="87426-149">Recherche de filtre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-149">Filter Search</span></span>
<span data-ttu-id="87426-150"><a name="bkmk_FilterSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-150"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-p110">Vous pouvez effectuer une recherche à partir de résultats de filtres, ce qui permet d'accéder facilement à un élément précis dans une longue liste. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Nouveautés d'Excel 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-p110">You can search on filter results, which makes it easy to jump to a particular item in a long list. Learn more about [using filters and slicers](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271030).</span></span>
  
## <a name="odc-file-support"></a><span data-ttu-id="87426-153">Prise en charge des fichiers ODC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-153">ODC File Support</span></span>
<span data-ttu-id="87426-154"><a name="bkmk_ODCFileSupport"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-154"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-p111">Les fichiers ODC permettent de gérer, de partager et de réutiliser les connexions de données aux sources de données d'entreprise. Les connexions de données à des sources de données particulières peuvent être configurées et gérées centralement par le personnel informatique et être mises à disposition pour n'importe quel classeur qui utilise les fichiers ODC. Vous pouvez conserver des jeux de fichiers ODC dans des emplacements centraux de la batterie de serveurs SharePoint et vous pouvez modifier des classeurs Excel de manière à utiliser ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-p111">ODC files enable you to manage, share, and reuse data connections to Enterprise data sources. Data connections to particular data sources can be configured and managed centrally by IT personnel, and be made available for any workbook that consumes the ODC files. You can maintain sets of ODC files in central locations on the SharePoint farm, and you can edit Excel workbooks to utilize these files.</span></span>
  
## <a name="performancepoint-services"></a><span data-ttu-id="87426-158">PerformancePoint Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-158">PerformancePoint Services</span></span>
<span data-ttu-id="87426-159"><a name="bkmk_PerformancePointServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-159"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-p112">Non disponible pour les clients SharePoint Online. PerformancePoint Services permet aux clients SharePoint Server 2013 de créer des tableaux de bord interactifs qui affichent des indicateurs de performance clés (KPI) et des virtualisations de données sous forme de cartes de performance, de rapports et de filtres. Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Vue d'ensemble de PerformancePoint Services dans SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271032).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-p112">Not available to SharePoint Online customers. PerformancePoint Services enables SharePoint Server 2013 customers to create interactive dashboards that display key performance indicators (KPIs) and data virtualizations in the form of scorecards, reports, and filters. Learn more about [PerformancePoint Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271032).</span></span>
  
## <a name="power-bi-web-part"></a><span data-ttu-id="87426-163">Composant WebPart Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-163">Power BI Web Part</span></span>
<span data-ttu-id="87426-164"><a name="bkmk_PowerBI"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-164"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-p113">Power BI est une suite d'outils informatiques d'analyse commerciale qui vous permet de vous connecter à des données, de les afficher et de les analyser avec une rapidité, une efficacité et une compréhension accrues. Ce service connecte les utilisateurs à un large éventail de données actives par le biais de tableaux de bord conviviaux, fournit des rapports interactifs et propose des affichages attrayants qui donnent vie aux données. Pour en savoir plus sur Power BI, consultez la page [Prise en main du service Power BI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844671).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-p113">Power BI is a cloud-based suite of business analytics tools that enables anyone to connect to, visualize, and analyze data with greater speed, efficiency, and understanding. It connects users to a broad range of live data through easy-to-use dashboards, provides interactive reports, and delivers compelling visualizations that bring data to life. To learn more about Power BI, see [Get started with Power BI service](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844671).</span></span>
  
## <a name="power-pivot-for-excel-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="87426-168">Power Pivot for Excel in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-168">Power Pivot for Excel in SharePoint</span></span>
<span data-ttu-id="87426-169"><a name="bkmk_PowerPivot"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-169"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-170">Avec Power Pivot pour Excel, vous pouvez exécuter de puissantes analyses de données et créer des modèles de données complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-170">With Power Pivot for Excel, you can perform powerful data analysis and create sophisticated data models.</span></span> <span data-ttu-id="87426-171">Vous pouvez aussi modifier de larges volumes de données à partir de différentes sources, analyser rapidement des données et partager des idées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-171">You can also mash up large volumes of data from various sources, analyze data quickly, and share insights.</span></span> <span data-ttu-id="87426-172">Avec SharePoint Online, vous pouvez utiliser Excel pour le Web pour afficher et interagir avec des graphiques, des tableaux, des rapports de graphique croisé dynamique et des rapports de tableau croisé dynamique dans une fenêtre de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-172">With SharePoint Online, you can use Excel for the web to view and interact with charts, tables, PivotChart reports and PivotTable reports in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="87426-173">Vous pouvez également utiliser le composant WebPart Excel Web Access pour afficher du contenu Excel dans un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-173">You can also use the Excel Web Access Web Part to display Excel content in a SharePoint Site.</span></span> <span data-ttu-id="87426-174">Les feuilles Power Pivot doivent être créées dans Excel avant d'être affichées dans SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-174">Power Pivot sheets must be created in Excel before being viewed in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="87426-175">En savoir plus sur l'utilisation de [Power Pivot dans Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271036).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-175">Learn more about using [Power Pivot in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271036).</span></span>
  
## <a name="power-view-for-excel-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="87426-176">Power View for Excel in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-176">Power View for Excel in SharePoint</span></span>
<span data-ttu-id="87426-177"><a name="bkmk_PowerView"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-177"></span></span>

 <span data-ttu-id="87426-178">Avec Power View pour Excel, vous pouvez visualiser et interagir avec des données modélisées à l'aide de visualisations hautement interactives, d'animations et d'interrogations intelligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-178">With Power View for Excel, you can visualize and interact with modeled data by using highly interactive visualizations, animations, and smart querying.</span></span> <span data-ttu-id="87426-179">Avec SharePoint Online, vous utilisez Excel pour le Web pour afficher et interagir avec des classeurs qui contiennent des feuilles Power View dans une fenêtre de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-179">With SharePoint Online, you use Excel for the web to view and interact with workbooks that contain Power View sheets in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="87426-180">Vous pouvez également utiliser le composant WebPart Excel Web Access pour afficher du contenu Excel dans un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-180">You can also use the Excel Web Access Web Part to display Excel content in a SharePoint Site.</span></span> <span data-ttu-id="87426-181">Les feuilles Power View doivent être créées dans Excel avant d'être affichées dans SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-181">Power View sheets must be created in Excel before being viewed in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="87426-182">En savoir plus sur l'utilisation de [Power View dans Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271035).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-182">Learn more about using [Power View in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271035).</span></span>
  
## <a name="quick-explore"></a><span data-ttu-id="87426-183">Exploration rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-183">Quick Explore</span></span>
<span data-ttu-id="87426-184"><a name="bkmk_QuickExplore"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-184"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-p116">L'exploration rapide permet aux organisations de sélectionner une valeur dans un rapport de graphique croisé dynamique ou dans un rapport de tableau croisé dynamique et de voir des informations complémentaires sur cette valeur. Par exemple, si vous affichez un rapport des ventes et que vous sélectionnez une valeur qui représente les montants des ventes totaux, vous pouvez utiliser l'exploration rapide pour afficher des informations complémentaires telles que les montants des ventes pour différentes catégories de produits ou différentes zones géographiques. En savoir plus sur [l'exploration rapide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271037).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-p116">Quick Explore enables organizations to select a value in a PivotChart report or a PivotTable report and see additional information about that value. For example, if you are viewing a sales report and you select a value that represents total sales amounts, you can use Quick Explore to view additional information such as sales amounts across different product categories or geographical areas. Learn more about [Quick Explore](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271037).</span></span>
  
## <a name="refresh-excel-workbooks-interactively"></a><span data-ttu-id="87426-188">Actualiser les classeurs Excel de manière interactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-188">Refresh Excel Workbooks Interactively</span></span>
<span data-ttu-id="87426-189"><a name="bkmk_RefreshExcel"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-189"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-190">Permet d’afficher des données à jour dans votre Excel pour les classeurs Web qui sont connectés à des sources de données externes (par exemple, des bases de données MS SQL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-190">Allows you to see up-to-date data in your Excel for the web workbooks that are connected to external data sources (for example, MS SQL databases).</span></span> <span data-ttu-id="87426-191">Notez que vous devez connecter vos classeurs à des sources de données externes dans Excel avant de les afficher dans Excel pour le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-191">Note that you must connect your workbooks to external data sources in Excel before viewing them in Excel for the web.</span></span>
  
## <a name="sql-server-reporting-services-ssrs-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="87426-192">SQL Server Reporting Services (SSRS) Integrated Mode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-192">SQL Server Reporting Services (SSRS) Integrated Mode</span></span>
<span data-ttu-id="87426-193"><a name="bkmk_SQLServerReportingServicesIntegratedMode"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-193"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-194">Lorsque SQL Server 2012 Reporting Services est intégré à SharePoint, vous pouvez utiliser des fonctions de gestion centralisée des documents et de collaboration SharePoint puissantes pour le contenu SQL Server 2012 Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-194">When SQL Server 2012 Reporting Services is integrated with SharePoint, you can use powerful SharePoint collaboration and centralized document management features for SQL Server 2012 Reporting Services content.</span></span> <span data-ttu-id="87426-195">Les rapports sont stockés dans les bibliothèques de documents SharePoint, ainsi que d’autres rapports comme Excel pour les fichiers Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-195">Reports are stored in SharePoint document libraries, alongside other reports such as Excel for the web files.</span></span> <span data-ttu-id="87426-196">Les autorisations SharePoint peuvent permettre d'accéder au contenu Reporting Services et de démarrer le Concepteur de rapports, le Concepteur de modèles et le Générateur de rapports dans une bibliothèque de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-196">SharePoint permissions can be used to control access to Reporting Services content, and people are able to start Report Designer, Model Designer, and Report Builder within a document library.</span></span> <span data-ttu-id="87426-197">Pour en savoir plus, consultez la rubrique [Serveur de rapports Reporting Services (mode SharePoint)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271039).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-197">Learn more about [Reporting Services Report Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271039).</span></span>
  
## <a name="sql-server-reporting-services-ssrs-web-part"></a><span data-ttu-id="87426-198">Composant WebPart SQL Server Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-198">SQL Server Reporting Services (SSRS) Web Part</span></span>
<span data-ttu-id="87426-199"><a name="bkmk_SSRSWebPart"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-199"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-p119">Le composant WebPart SQL Server 2012 Reporting Services permet d'afficher un rapport Reporting Services existant dans son propre composant WebPart dans un site SharePoint. Si le rapport Reporting Services contient des paramètres, il est possible d'associer des filtres à ce rapport à l'aide des paramètres WebPart. En savoir plus sur [les composants WebPart de la visionneuse de rapports](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271041).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-p119">The SQL Server 2012 Reporting Services Web Part enables people to display an existing Reporting Services report in its own Web Part in a SharePoint site. If the Reporting Services report contains parameters, people can connect filters to that report using the Web Part settings. Learn more about [Report Viewer Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271041).</span></span>
  
## <a name="timeline-slicer"></a><span data-ttu-id="87426-203">Timeline Slicer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-203">Timeline Slicer</span></span>
<span data-ttu-id="87426-204"><a name="bkmk_TimelineSlicer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-204"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-p120">Un segment de chronologie est un contrôle pouvant être ajouté à un tableau de bord créé avec Excel. Un contrôle chronologique vous permet d'afficher des informations pour une période donnée. En savoir plus sur [Business Intelligence dans Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271042).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-p120">A timeline slicer is a control that can be added to a dashboard created by using Excel. A timeline control enables people to view information for a particular period of time. Learn more about [Business Intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271042).</span></span>
  
## <a name="use-and-interact-with-excel-workbooks-containing-data-models"></a><span data-ttu-id="87426-208">Utiliser les classeurs Excel contenant des modèles de données et interagir avec ceux-ci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-208">Use and Interact with Excel Workbooks Containing Data Models</span></span>
<span data-ttu-id="87426-209"><a name="bkmk_DataModels"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-209"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-210">Les classeurs Excel contiennent parfois des modèles de données Power Pivot qui vous permettent d'effectuer de puissantes analyses de données, de modifier de larges volumes de données à partir de différentes sources, d'analyser des données rapidement et de partager des idées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-210">Excel Workbooks sometimes contain Power Pivot data models that allow you to perform powerful data analysis, mash up large volumes of data from various sources, analyze data quickly, and share insights.</span></span>
  
## <a name="user-defined-functions"></a><span data-ttu-id="87426-211">Fonctions définies par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-211">User-Defined Functions</span></span>
<span data-ttu-id="87426-212"><a name="bkmk_UserDefinedFunctions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-212"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-213">Les fonctions définies par l’utilisateur (UDF) vous permettent d’utiliser des formules dans Excel pour les cellules de feuille de calcul Web afin d’appeler des fonctions personnalisées écrites en code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-213">User-defined functions (UDFs) give you the ability to use formulas in Excel for the web worksheet cells to call custom functions written in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="87426-214">UDF est une fonctionnalité de programmabilité avancée qui permet à votre entreprise de développer et de brancher du code personnalisé dans Excel pour les feuilles de calcul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-214">UDFs are an advanced programmability feature that allows your enterprise to develop and plug custom code into Excel for the web worksheets.</span></span> <span data-ttu-id="87426-215">Vous pouvez créer des fonctions définies par l’utilisateur pour appeler des fonctions mathématiques personnalisées, extraire des données provenant de sources de données personnalisées dans des feuilles de calcul et appeler des services web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-215">You can create UDFs to call custom mathematical functions, get data from custom data sources into worksheets, and call Web services from the UDFs.</span></span>
  
## <a name="visio-services"></a><span data-ttu-id="87426-216">Visio Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-216">Visio Services</span></span>
<span data-ttu-id="87426-217"><a name="bkmk_VisioServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-217"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-218">Visio Services est une application de services qui permet aux utilisateurs de partager et d'afficher des fichiers Microsoft Visio Drawing (\*.vsdx) et Visio 2010 Web Drawing (\*.vdw).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-218">Visio Services is a service application that lets users share and view Microsoft Visio Drawing (\*.vsdx) and Visio 2010 Web drawing (\*.vdw) files.</span></span> <span data-ttu-id="87426-219">Visio Services n’est plus disponible dans SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-219">Visio Services is no longer available with SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="87426-220">Visio Services continuera d’être disponible dans SharePoint Server 2010, SharePoint Server 2013 et SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-220">Visio Services will continue to be available in SharePoint Server 2010, SharePoint Server 2013, and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="87426-221">En savoir plus sur [Visio Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271043).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-221">Learn more about [Visio Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271043).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="87426-222">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-222">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="87426-223"><a name="bkmk_VisioServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-223"></span></span>

<span data-ttu-id="87426-224">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans Office 365, les options autonomes et les solutions locales, voir [Description du service SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87426-224">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

