---
title: Informaticiens
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-it-professional-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: b6db338b-522b-44bf-afb7-1de7827691d0
description: SharePoint Online est un ensemble d’outils et de technologies Web qui permettent à votre organisation de stocker, de partager et de gérer des informations numériques. S'appuyant sur SharePoint Server 2013 Microsoft, ce service hébergé convient idéalement au travail sur des projets, au stockage de données et de documents à un emplacement centralisé et au partage d'informations. Les fonctionnalités SharePoint suivantes aident les professionnels de l'informatique à sécuriser et à gérer l'environnement de leur organisation SharePoint.
ms.openlocfilehash: 33769abd6c9a6a765d0b15e00050dee0818521f1
ms.sourcegitcommit: 05458701350d269dce45c9a0812d67d653c52621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726217"
---
# <a name="it-professional"></a><span data-ttu-id="1b223-105">Informaticiens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-105">IT Professional</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-106">SharePoint Online est un ensemble d’outils et de technologies Web qui permettent à votre organisation de stocker, de partager et de gérer des informations numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-106">SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-107">S'appuyant sur SharePoint Server 2013 Microsoft, ce service hébergé convient idéalement au travail sur des projets, au stockage de données et de documents à un emplacement centralisé et au partage d'informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-108">Les fonctionnalités SharePoint suivantes aident les professionnels de l'informatique à sécuriser et à gérer l'environnement de leur organisation SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-108">The following SharePoint features support IT Professionals in securing and managing their organization's SharePoint environment.</span></span> 
  
## <a name="active-directory-synchronization"></a><span data-ttu-id="1b223-109">Synchronisation Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-109">Active Directory synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-p103">S'il y a dans votre société des utilisateurs dans un environnement local Active Directory, il existe des outils de synchronisation de ces utilisateurs avec votre répertoire Office 365 Enterprise. Ce répertoire Office 365 remplit ensuite le profil utilisateur SharePoint Online. En savoir plus sur la [synchronisation Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270051).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-p103">If your company has existing users in a local Active Directory environment, there are tools for synchronizing those users to your Office 365 for enterprise directory. The Office 365 directory then feeds the SharePoint Online user profile. Learn more about [Active Directory Synchronization](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270051).</span></span>
  
## <a name="alternate-access-mapping-aam"></a><span data-ttu-id="1b223-113">Mappage des accès de substitution (AAM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-113">Alternate Access Mapping (AAM)</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-114">Non accessible aux utilisateurs de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-114">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-115">Les clients SharePoint Server 2013 peuvent configurer le mappage des accès de substitution pour mapper les requêtes lorsque l’URL d’une requête Web reçue par Internet Information Services (IIS) diffère de l’URL tapée par un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-115">SharePoint Server 2013 customers can configure alternate access mapping to map requests where the URL of a web request received by Internet Information Services (IIS) differs from the URL that was typed by a user.</span></span>
  
## <a name="anti-malware-protection"></a><span data-ttu-id="1b223-116">Protection anti-programme malveillant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-116">Anti-malware protection</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-p105">SharePoint Online protège les fichiers téléchargés et enregistrés dans les bibliothèques de documents contre les programmes malveillants. Cette protection est assurée par le moteur du logiciel anti-programme malveillant de Microsoft, qui est également intégré dans Exchange. Ce service anti-programme malveillant fonctionne sur tout contenu frontal SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-p105">SharePoint Online provides anti-malware protection for files uploaded and saved to document libraries. This protection is provided by the Microsoft anti-malware engine that is also integrated into Exchange. This anti-malware service runs on all SharePoint Online Content Front Ends (CFEs).</span></span>
  
## <a name="claims-based-authentication-support"></a><span data-ttu-id="1b223-120">Prise en charge de l’authentification basée sur les revendications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-120">Claims-based authentication support</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-p106">Non disponible pour les clients SharePoint Online. Les clients SharePoint Server 2013 configurent l'authentification basée sur les revendications pour les applications Web qui prennent en charge l'authentification serveur/serveur SharePoint Server 2013 et l'authentification des applications. En savoir plus sur [l'authentification basée sur les revendications](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270982).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-p106">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 customers configure claims-based authentication for web applications that support SharePoint Server 2013 server-to-server authentication and app authentication. Learn more about [claims-based authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270982).</span></span>
  
## <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="1b223-124">Protection contre la perte de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-124">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-p107">La protection contre la perte de données (DLP) identifie les données sensibles stockées dans SharePoint Online. L'identification de données sensibles peut vous aider à réduire les risques auxquels est exposée votre organisation. Vous pouvez rechercher les types d'informations sensibles de votre organisation à l'aide du centre de découverte électronique (eDiscovery). Les données sensibles détectées sont répertoriées, stockées et seuls les utilisateurs approuvés peuvent y accéder dans le centre de découverte électronique (eDiscovery). Les résultats de la classification peuvent être facilement exportés. Pour en savoir plus sur les types de données sensibles, voir [Inventaire des types d'informations sensibles](https://technet.microsoft.com/library/jj150541%28v=exchg.150%29.aspx). En savoir plus sur l'[utilisation de la DLP dans SharePoint Online pour identifier les données sensibles stockées sur les sites](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/protect-sharepoint-online-files-with-office-365-labels-and-dlp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-p107">Data loss prevention (DLP) identifies sensitive data stored in SharePoint Online. Identifying sensitive data can help you reduce risks to your organization. You can search for the sensitive information types in your organization using the eDiscovery Center. Sensitive content detections are noted, stored, and only available to approved users in the eDiscovery Center, and the classification results can be easily exported. To learn more about sensitive data types, see [Sensitive information types inventory](https://technet.microsoft.com/library/jj150541%28v=exchg.150%29.aspx). Learn more about how to [Use DLP in SharePoint Online to identify sensitive data stored on sites](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/protect-sharepoint-online-files-with-office-365-labels-and-dlp).</span></span>
  
## <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="1b223-131">Chiffrement des données stockées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-131">Encryption at rest</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-p108">Il existe deux niveaux de chiffrement des données stockées (data at rest) pour SharePoint Online. Le chiffrement SharePoint Online des données stockées fournira le chiffrement BitLocker par défaut sur toutes les bibliothèques de documents des clients, les données OneDrive Entreprise des utilisateurs et les données de site qui se trouvent dans les centres de données Office 365. Le chiffrement par fichier sera appliqué à tous les fichiers individuels stockés dans SharePoint Online et OneDrive Entreprise avec sa propre clé unique. SharePoint Online et OneDrive Entreprise fournissent toujours le chiffrement lors du transfert. Pour en savoir plus sur le chiffrement des données stockées, voir [Innovations en matière de sécurité et de conformité](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/10/28/office-365-latest-innovations-security-compliance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-p108">There are two levels of encryption at rest for SharePoint Online. SharePoint Online Encryption at rest will provide BitLocker encryption by default on all customer document libraries, users' OneDrive for Business data, and site data that reside in the Office 365 datacenters. Per-file encryption will encrypt every individual file stored in SharePoint Online and OneDrive for Business with its own unique key. SharePoint Online and OneDrive for Business always provide encryption in-transit. To learn more about Encryption at rest, see [Innovations in security and compliance](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/10/28/office-365-latest-innovations-security-compliance/).</span></span>
  
## <a name="host-header-site-collections"></a><span data-ttu-id="1b223-137">Collections de sites d’en-tête d’hôte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-137">Host header site collections</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-138">Non accessible aux utilisateurs de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-138">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-139">Les collections de sites SharePoint Server 2013 peuvent avoir leur propre en-tête d'hôte unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-139">SharePoint Server 2013 site collections can have their own unique host header.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-140">La création d’une collection de sites nommée par l’hôte permet à une organisation d’héberger plusieurs collections de sites avec des URL personnel, ce qui est plus facile à mémoriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-140">Creating a host-named site collection lets an organization host multiple site collections with vanity URLs, which are easier for people to remember.</span></span>
  
## <a name="mobile-device-management-for-office-365"></a><span data-ttu-id="1b223-141">Gestion des appareils mobiles pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-141">Mobile Device Management for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-p110">La Gestion des périphériques mobiles (GPM) pour Office 365 vous permet de définir des règles d'accès et des stratégies de sécurité des appareils, et de réinitialiser des appareils mobiles en cas de perte ou de vol. Vous pouvez utiliser la GPM pour Office 365 pour gérer de nombreux types d'appareils mobiles (Windows Phone, Android, iPhone, iPad, etc.). Pour gérer les appareils mobiles utilisés par des membres de votre organisation, chaque utilisateur doit disposer d'une licence Office 365 en vigueur et chaque appareil doit être inscrit dans la GPM pour Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-p110">You can use Mobile Device Management (MDM) for Office 365 to set device security policies and access rules, and to wipe mobile devices if they're lost or stolen. You can use MDM for Office 365 to manage many types of mobile devices, such as Windows Phone, Android, iPhone, and iPad. To manage mobile devices used by people in your organization, each person must have an applicable Office 365 license and their device must be enrolled in MDM for Office 365.</span></span> 
  
## <a name="oauth"></a><span data-ttu-id="1b223-145">OAuth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-145">OAuth</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-146">OAuth est un protocole Internet pour la création et la gestion de l’identité de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-146">OAuth is an internet protocol for creating and managing app identity.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-147">OAuth permet de reconnaître l’identité de l’application en dehors de l’identité de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-147">OAuth allows for app identity to be recognized apart from user identity.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-148">Ce mécanisme multi-plateformes signifie que les applications peuvent recevoir plus d'autorisations que l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-148">This cross-platform mechanism means apps can be granted more permissions than the current user has.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-149">En savoir plus sur l'[authentification de serveur à serveur](https://docs.microsoft.com/SharePoint/security-for-sharepoint-server/plan-server-to-server-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-149">Learn more about [server-to-server authentication](https://docs.microsoft.com/SharePoint/security-for-sharepoint-server/plan-server-to-server-authentication).</span></span>
  
## <a name="patch-management"></a><span data-ttu-id="1b223-150">Gestion des correctifs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-150">Patch management</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-p112">Non disponible pour les clients SharePoint Online. Les mises à jour SharePoint Server 2013 seront publiées en deux étapes : correction et mise à niveau. Pendant les opérations correctives, de nouveaux fichiers binaires sont copiés dans le serveur d'administration centrale. Tous les services qui utilisent des fichiers qui doivent être remplacés sont provisoirement arrêtés. Dans certains cas, un serveur doit être redémarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-p112">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 updates will be released by using a two-step phase process: patching and upgrading. During the patching steps, new binary files are copied to the Central Administration server. Any services that are using files that have to be replaced are temporarily stopped. There are some instances when a server must be restarted.</span></span>
  
## <a name="quota-templates"></a><span data-ttu-id="1b223-156">Modèles de quotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-156">Quota templates</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-p113">Non disponible pour les clients SharePoint Online. Un modèle de quota se compose de valeurs limites de stockage qui spécifient le volume maximal de données qu'il est possible de stocker dans une collection de sites. Lorsque la limite de stockage est atteinte, un modèle de quota peut également déclencher une alerte par courrier électronique adressé à l'administrateur de la collection. Les administrateurs SharePoint Online et les administrateurs de batteries de serveurs SharePoint Server 2013 peuvent créer un modèle de quota applicable à n'importe quelle collection de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-p113">Not available to SharePoint Online customers. A quota template consists of storage limit values that specify the maximum amount of data that can be stored in a site collection. When the storage limit is reached, a quota template can also trigger an email alert to the site collection administrator. SharePoint Online administrators and SharePoint Server 2013 farm administrators can create a quota template that can be applied to any site collection.</span></span>
  
## <a name="read-only-database-support"></a><span data-ttu-id="1b223-161">Prise en charge des bases de données en lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-161">Read-only database support</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-162">Non disponible pour les clients SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-162">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-163">Les administrateurs SharePoint Server 2013 peuvent configurer des bases de données de contenu en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-163">SharePoint Server 2013 administrators can set content databases to be read-only.</span></span>
  
## <a name="remote-blob-storage"></a><span data-ttu-id="1b223-164">Stockage d'objets BLOB distants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-164">Remote BLOB Storage</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-p115">Non disponible pour les clients SharePoint Online. Le stockage d'objets blob distants (RBS) est un ensemble de composants additionnels pour Microsoft SQL Server. RBS est destiné à déplacer le stockage d'objets BLOB (binary large objects) de serveurs de bases de données dans des solutions de stockage des marchandises. Si la taille des bases de données de contenu dans Microsoft SharePoint Server 2013 est supérieure 4 gigaoctets (Go), envisagez d'utiliser la fonctionnalité RBS dans votre solution de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-p115">Not available to SharePoint Online customers. Remote BLOB Storage (RBS) is an add-on feature pack for Microsoft SQL Server. RBS is designed to move the storage of binary large objects (BLOBs) from database servers to commodity storage solutions. If the content databases in Microsoft SharePoint Server 2013 are 4 gigabytes (GB) or larger, consider using RBS as part of your data storage solution.</span></span>
  
## <a name="request-management"></a><span data-ttu-id="1b223-169">Gestion des demandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-169">Request management</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-p116">Non disponible pour les clients SharePoint Online. Les administrateurs SharePoint Server 2013 peuvent définir des règles en utilisant Request Manager pour demander le routage et la limitation et améliorer les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-p116">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 administrators can define rules, by using Request Manager, to do request routing and throttling to improve performance.</span></span>
  
## <a name="resource-throttling"></a><span data-ttu-id="1b223-172">Limitation des ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-172">Resource throttling</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-173">Non accessible aux utilisateurs de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-173">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-174">La limitation des ressources fournit aux administrateurs SharePoint Server 2013 des options de surveillance et de limitation des ressources des serveurs et des grandes listes pour les applications Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-174">Resource throttling provides SharePoint Server 2013 administrators with options for monitoring and throttling server resources and large lists for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-175">La limitation des ressources peut surveiller des ressources telles que l'unité centrale, la mémoire et le temps d'attente en surveillant les ressources toutes les 5 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-175">Resource throttling can monitor such resources as CPU, memory, and Wait Time, checking resources every 5 seconds.</span></span> 
  
## <a name="service-application-platform"></a><span data-ttu-id="1b223-176">Plateforme d’application de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-176">Service application platform</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-177">SharePoint Services peut être consommé individuellement à partir de n’importe quelle application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-177">SharePoint services can be individually consumed from any web application.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-178">Cette plateforme offre la souplesse nécessaire à l'utilisation de services en fonction des besoins des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-178">This platform provides the flexibility needed to use services, depending on application needs.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-179">Web Analytics n'est plus une application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-179">Web Analytics is no longer a service application.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-180">Les analyses et les processus de reporting ont été intégrés à l'application de service de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-180">Analyses and reporting processes were incorporated into the Search service application.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-181">Office pour le Web n’est plus une application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-181">Office for the web is no longer a service application.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-182">Office Web Apps Server est maintenant un produit serveur distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-182">Office Web Apps Server is now a separate server product.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-183">Selon le plan Office 365 auquel votre organisation s’abonne, Office pour le Web peut être disponible pour les clients SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-183">Depending on what Office 365 plan your organization subscribes to, Office for the web may be available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-184">En savoir plus sur les [applications de service SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270989).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-184">Learn more about [SharePoint service applications](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270989).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-health-analyzer"></a><span data-ttu-id="1b223-185">Analyseur d'intégrité SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-185">SharePoint Health Analyzer</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-p119">Non disponible pour les clients SharePoint Online. Nouveauté SharePoint Server 2013, le contrôle d'intégrité avant une mise à niveau d'une collection de sites examine une collection et crée ensuite un rapport répertoriant les problèmes potentiels de mise à niveau et indiquant comment les résoudre. Par exemple, si un fichier a été personnalisé, il est marqué de façon que votre organisation puisse identifier ce fichier personnalisé et le réinitialiser avec le modèle par défaut de la définition du site si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-p119">Not available to SharePoint Online customers. New for SharePoint Server 2013, site collection pre-upgrade health check examines a site collection and then generates a report listing ay potential upgrade issues and how to address the issues. For example, if a file has been customized, it will be flagged, so your organization can identify the custom file and reset it to the default template if the site definition, if you want.</span></span>
  
## <a name="sharepoint-admin-center-office-365"></a><span data-ttu-id="1b223-189">Centre d’administration SharePoint (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-189">SharePoint admin center (Office 365)</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-190">Le centre d’administration SharePoint, disponible uniquement pour certains clients SharePoint Online, permet aux administrateurs de gérer des fonctionnalités telles que les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-190">The SharePoint admin center, available to certain SharePoint Online customers only, lets administrators manage features such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1b223-191">Collections de sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-191">Site collections</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-192">Formulaires InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-192">InfoPath forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-193">Profils utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-193">User profiles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-194">Business Connectivity Services (BCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-194">Business Connectivity Services (BCS)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-195">Métadonnées gérées et le magasin de termes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-195">Managed metadata and the Term Store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-196">Gestion des enregistrements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-196">Records management</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-197">Rechercher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-197">Search</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-198">Banque d'informations sécurisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-198">Secure Store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-199">Applications pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-199">Apps for SharePoint</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-200">Partage externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-200">External sharing</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-201">Gestion des droits relatifs à l'information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-201">Information Rights Management</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-202">Création de sites en libre-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-202">Self-service site creation</span></span>
    
<span data-ttu-id="1b223-203">En savoir plus sur le [Centre d'administration SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270990).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-203">Learn more about [SharePoint admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270990).</span></span>
  
## <a name="site-collection-compliance-policies"></a><span data-ttu-id="1b223-204">Stratégies de conformité des collections de sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-204">Site collection compliance policies</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-205">Il est possible de créer une stratégie de collection de sites dans la liste Stratégies de collections de sites pour le site de niveau supérieur dans une collection de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-205">A site collection policy can be created in the Site Collection Policies list for the top-level site in a site collection.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-206">Après avoir créé une stratégie de collection de sites, il est possible de l'exporter de façon que les administrateurs d'autres collections de sites les importent dans leur liste Stratégies de collections de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-206">After a site collection policy is created, it can be exported so that site administrators of other site collections can import it into their Site Collection Policies list.</span></span> <span data-ttu-id="1b223-207">La création d’une stratégie de collection de sites exportable permet aux administrateurs SharePoint de normaliser les stratégies de gestion des informations sur les différents sites d’une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-207">Creating an exportable site collection policy lets SharePoint administrators standardize the information management policies across the sites in an organization.</span></span>
  
## <a name="usage-reporting-and-logging"></a><span data-ttu-id="1b223-208">Rapports d’utilisation et journalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-208">Usage reporting and logging</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-p121">Non disponible pour les clients SharePoint Online. Les administrateurs SharePoint Server 2013 utilisent les rapports d'audit pour afficher les données des journaux d'audit d'une collection de sites. En savoir plus sur les [journaux d'audit des collections de sites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270992).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-p121">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 administrators use audit log reports to view the data in the audit logs for a site collection. Learn more about [Site Collection audit logs](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270992).</span></span>
  
## <a name="windows-powershell-support"></a><span data-ttu-id="1b223-212">Prise en charge de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-212">Windows PowerShell support</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-213">Les administrateurs SharePoint Online peuvent utiliser les cmdlets SharePoint Online Windows PowerShell pour écrire des scripts et automatiser les tâches administratives de leur abonnement telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-213">SharePoint Online administrators can use SharePoint Online Windows PowerShell cmdlets to script and automate administrative tasks for their subscription, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1b223-214">la création de sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-214">Site creation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-215">l'évaluation pour la mise à niveau des sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-215">Evaluation for site upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-216">la mise à jour des sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-216">Site upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-217">l'ajout et la suppression de groupes et d'utilisateurs SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-217">Adding and removing SharePoint users and groups</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-218">la réparation de sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-218">Site repair</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b223-219">Gestion de la corbeille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-219">Recycle Bin management</span></span>
    
<span data-ttu-id="1b223-220">En savoir plus sur l'utilisation de l'[environnement de ligne de commande SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270993).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-220">Learn more about how to use [SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270993).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="1b223-221">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-221">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="1b223-222">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans Office 365, les options autonomes et les solutions locales, voir [Description du service SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b223-222">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  