---
title: Rechercher
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-search-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: cb36484c-0e8f-480e-be88-5daa8bf2d47d
description: SharePoint Online est un ensemble d'outils et de technologies Web qui permettent à votre organisation de stocker, de partager et de gérer des informations numériques. S'appuyant sur Microsoft SharePoint Server 2013, ce service hébergé est idéal pour développer des projets, stocker des données et des documents en un même lieu, et partager des informations avec des tiers. Les fonctionnalités de recherche suivantes aident les personnes à trouver les informations dont elles ont besoin pour mener à bien leur travail. La recherche est une combinaison de pertinence, d'affinement et de comportement social dans l'expérience de recherche.
ms.openlocfilehash: 2dc56b1bafaf25c61d07052108267d8beebc0c03
ms.sourcegitcommit: 68eee0c2885fd112e37eea27370c3f8c1f0831cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "30467631"
---
# <a name="search"></a><span data-ttu-id="89aba-106">Recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-106">Search</span></span>

<span data-ttu-id="89aba-107">SharePoint Online est un ensemble d'outils et de technologies Web qui permettent à votre organisation de stocker, de partager et de gérer des informations numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-107">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="89aba-108">S'appuyant sur Microsoft SharePoint Server 2013, ce service hébergé est idéal pour développer des projets, stocker des données et des documents en un même lieu, et partager des informations avec des tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-108">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="89aba-109">Les fonctionnalités de recherche suivantes aident les personnes à trouver les informations dont elles ont besoin pour mener à bien leur travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-109">The following Search features help people find the information that they need to do their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="89aba-110">La recherche est une combinaison de pertinence, d'affinement et de comportement social dans l'expérience de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-110">Search is a combination of relevance, refinement, and people.</span></span>
  
## <a name="continuous-crawls"></a><span data-ttu-id="89aba-111">Analyses continues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-111">Continuous crawls</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-112"><a name="bkmk_ContinuousCrawl"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-112"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p103">Les analyses continues permettent de garder les résultats de recherche actualisés par l'analyse fréquente du contenu dans des sites SharePoint. Les analyses continues sont activées dans SharePoint Online, avec des fréquences d'analyse gérées par Microsoft. Dans SharePoint Server 2013, les administrateurs peuvent activer les analyses continues et gérer leur fréquence. En savoir plus sur les [extensions de nom de fichier et types de fichier analysés par défaut dans SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219530.aspx). En savoir plus sur la [gestion des analyses continues](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p103">Continuous crawls help keep search results fresh by frequently crawling content in SharePoint sites. Continuous crawls are enabled in SharePoint Online, with crawl frequencies managed by Microsoft. In SharePoint Server 2013, administrators can enable continuous crawls and manage continuous crawl frequencies. Learn more about [default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219530.aspx). Learn more about [managing continuous crawls](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271001).</span></span>
  
## <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="89aba-118">Liens profonds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-118">Deep links</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-119"><a name="bkmk_DeepLink"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-119"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p104">Le système de recherche crée automatiquement des liens directs vers les sous-sections d'une page principale fréquemment visitée. Ces liens sont appelés « liens profonds ». En savoir plus sur le [système de recherche de SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286608).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p104">The search system automatically creates links directly to sub-sections of a main page that is frequently visited. These links are called "deep links". Learn more about the [SharePoint search system](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286608).</span></span>
  
## <a name="event-based-relevancy"></a><span data-ttu-id="89aba-123">Pertinence basée sur des événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-123">Event-based relevancy</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-124"><a name="bkmk_EventBasedRelevancy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-124"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p105">Le système de recherche détermine la pertinence des résultats de recherche en fonction du mode de connexion du contenu, de la fréquence d'apparition d'un élément dans les résultats de recherche et des résultats de recherche sur lesquels les utilisateurs cliquent. Le composant d'analyse suit et analyse ces informations et les utilise pour continuellement améliorer la pertinence. Pour plus d'informations sur le [traitement de l'analyse](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p105">The search system determines the relevance of search results in part by how content is connected, how often an item appears in search results, and which search results people click. The analytics component tracks and analyzes this information and uses it to continuously improve relevance. Learn more about [analytics processing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271000).</span></span>
  
## <a name="expertise-search"></a><span data-ttu-id="89aba-128">Recherche d'expertise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-128">Expertise Search</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-129"><a name="bkmk_ExpertiseSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-129"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p106">L'option de recherche verticale de SharePoint facilite la recherche de personnes présentant des compétences spécifiques ou une expertise particulière. Les résultats de la recherche reposent sur différentes informations, par exemple les métadonnées que les utilisateurs ont saisies sur eux-mêmes sur leurs sites personnels et le contenu qu'ils ont créé. En savoir plus sur la manière de [modifier les paramètres de recherche verticale](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286610).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p106">In SharePoint, it is easier to find people with specific skills or expertise in the People Search vertical. The search results are based on information such as the metadata users have entered about themselves on their personal sites, and information from the content that they have created. Learn more about [changing search vertical settings](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286610).</span></span>
  
## <a name="graphical-refiners"></a><span data-ttu-id="89aba-133">Affinements graphiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-133">Graphical refiners</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-134"><a name="bkmk_GraphicalRefiners"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-134"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p107">Les nouveaux affinements graphiques permettent de filtrer de manière plus visuelle les résultats de la recherche. En savoir plus sur la [configuration du composant WebPart Affinement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p107">The new graphical refiners provide a more visual way of filtering search results. Learn more about [configuring the Refinement Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span></span>
  
## <a name="hybrid-search"></a><span data-ttu-id="89aba-137">Recherche hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-137">Hybrid search</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-138"><a name="bkmk_HybridSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-138"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p108">Dans un déploiement hybride de SharePoint, le contenu des résultats de recherche peut provenir de SharePoint Online et de sites locaux SharePoint Server 2013. Pour plus d'informations plus sur un environnement hybride SharePoint, consultez la rubrique [Environnement hybride pour SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275765).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p108">In a hybrid deployment of SharePoint, search result content can come from both SharePoint Online and SharePoint Server 2013 on-premises sites. To learn more about a hybrid SharePoint environment, see [Hybrid for SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275765).</span></span>
  
## <a name="manage-search-schema"></a><span data-ttu-id="89aba-141">Gestion du schéma de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-141">Manage search schema</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-142"><a name="bkmk_manage_search_schema"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-142"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p109">Lorsque des personnes recherchent du contenu sur vos sites SharePoint, c'est le contenu de votre index de recherche qui détermine les résultats. L'index de recherche contient les informations de tous les documents et pages de votre site et est créé à partir de l'analyse du contenu de votre site SharePoint. Le schéma de recherche permet au robot de déterminer le contenu et les métadonnées à sélectionner, ainsi que de les indexer. En modifiant le schéma de recherche, vous pouvez créer une expérience de recherche personnalisée pour les utilisateurs. En savoir plus sur la [gestion du schéma de recherche dans SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392427).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p109">When people search for content on your SharePoint sites, it's what's in your search index that determines what they'll find. The search index contains information from all documents and pages on your site and is built by crawling the content on your SharePoint site. The search schema helps the crawler decide what content and metadata to pick up and how to index it. By changing the search schema, you can create a customized search experience for your users. Learn more about [managing search schema in SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392427).</span></span>
  
## <a name="on-hover-preview"></a><span data-ttu-id="89aba-148">Aperçu en survol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-148">On-hover preview</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-149"><a name="bkmk_Quickpreview"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-149"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p110">Les utilisateurs peuvent placer le pointeur sur un résultat de recherche de manière à en afficher un aperçu ou pour interagir avec le contenu du document ou du site dans le panneau de pointage qui se trouve à droite des résultats. L'aperçu affiche de riches métadonnées et des liens profonds vers les principales sections du document ou du site. En savoir plus sur les [conseils pour la recherche](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286614).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p110">Users can rest the pointer over a search result to preview and interact with the document or site content in the hover panel to the right of the result. The preview shows rich metadata and has deep links to the main sections of the document or site. Learn more [tips for searching](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286614).</span></span>
  
## <a name="phonetic-name-matching"></a><span data-ttu-id="89aba-153">Recherche de nom phonétique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-153">Phonetic name matching</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-154"><a name="bkmk_PhoneticNameMatching"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-154"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p111">La recherche améliorée de nom phonétique permet de trouver des noms à la consonance similaire (John ou Jon ?). En savoir plus sur la manière de [gérer les origines des résultats](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286609).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p111">Improved phonetic name matching finds search results for similar sounding names (is it John or Jon?). Learn more about [managing result sources](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286609).</span></span>
  
## <a name="query-rulesadd-promoted-results"></a><span data-ttu-id="89aba-157">Règles de requête — ajouter des résultats promus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-157">Query rules—add promoted results</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-158"><a name="bkmk_QueryRulesAddpromotedresults"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-158"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p112">Dans une règle de requête, vous spécifiez des conditions et des actions corrélées. Lorsqu'une requête répond aux conditions d'une règle de requête, le système de recherche réalise les actions spécifiées dans la règle. L'action « Ajouter des résultats promus » vous permet de promouvoir des résultats individuels afin qu'ils apparaissent au-dessus des résultats de la recherche. En savoir plus sur la manière de [gérer les règles de requête](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p112">In a query rule, specify conditions and correlated actions. When a query meets the conditions in a query rule, the search system performs the actions specified in the rule. The "Add promoted results" action lets you promote individual results so that they appear at the top of search results. Learn more about [managing query rules](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span></span>
  
## <a name="query-rulesadvanced-actions"></a><span data-ttu-id="89aba-163">Règles de requête — actions avancées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-163">Query rules—advanced actions</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-164"><a name="bkmk_UserRulesAdvancedActions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-164"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p113">Dans une règle de requête, vous spécifiez des conditions et des actions corrélées. L'action « Ajouter un bloc de résultats » vous permet d'afficher un sous-ensemble des résultats de la recherche en tant que groupe. L'action « Modifier les résultats classés en changeant la requête » vous permet de modifier le classement des résultats de la recherche renvoyés. En savoir plus sur la manière de [gérer les règles de requête](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p113">In a query rule, you can specify conditions and correlated actions. The "Add result blocks" action lets you display a subset of the search results as a group. The "Change ranked results by changing the query" action lets you change the ranking of the returned search results. Learn more about [managing query rules](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span></span>
  
## <a name="query-spelling-correction"></a><span data-ttu-id="89aba-169">Correction orthographique de requête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-169">Query spelling correction</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-170"><a name="bkmk_QuerySpellingCorrection"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-170"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p114">Modifiez des listes d'exclusions et d'inclusions afin de choisir pour quelles requêtes la page de résultats de la recherche devrait afficher d'autres suggestions orthographiques. Cette fonctionnalité est souvent appelée « Générateur de suggestions intuitif ». En savoir plus sur la [correction orthographique des requêtes](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271221).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p114">Edit exclusions and inclusions lists to decide which queries the search results page should display alternative query spellings for. This feature is often called "Did you mean?". Learn more about [query spelling correction](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271221).</span></span>
  
## <a name="query-suggestions"></a><span data-ttu-id="89aba-174">Suggestions de requête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-174">Query suggestions</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-175"><a name="bkmk_Querysuggestions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-175"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p115">Les suggestions de requête représentent des expressions que les utilisateurs ont déjà recherchées. Les suggestions apparaissent dans une liste en dessous de la zone de recherche lorsque l'utilisateur saisit une requête. Les suggestions de requête sont générées automatiquement, et des phrases peuvent être ajoutées au système en spécifiant la condition « toujours » ou « jamais ». En savoir plus sur la manière de [gérer les paramètres de suggestion de requête ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286611).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p115">Query suggestions are suggested phrases that users have already searched for. The suggestions appear in a list below the Search Box as a user types a query. Query suggestions are generated automatically, and phrases can be added to the system as "always" or "never" suggest. Learn more about [managing query suggestions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286611).</span></span>
  
## <a name="ranking-models"></a><span data-ttu-id="89aba-180">Modèles de classement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-180">Ranking models</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-181"><a name="bkmk_Ranking_Models"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-181"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p116">SharePoint utilise des modèles de classement pour attribuer une valeur aux résultats de recherche de sorte que les éléments les plus pertinents apparaissent en premier. Un modèle de classement est un ensemble de facteurs de classement qui calculent le score du classement d'un élément particulier. SharePoint Online et SharePoint Server 2013 comprennent plusieurs modèles de classement qui fournissent des classements efficaces sans qu'une personnalisation plus poussée ne soit nécessaire. Cependant, vous pouvez personnaliser vos modèles de classement si vous avez besoin d'améliorer la pertinence des résultats pour les utilisateurs finaux. L'application Ranking Model Tuning permet aux clients SharePoint Online de créer un modèle de classement personnalisé. L'application fournit une interface utilisateur pour copier un modèle de classement existant, évaluer les résultats d'un ensemble de requêtes et le « personnaliser » en ajoutant ou en supprimant des fonctionnalités de classement et en ajustant le poids de ces fonctionnalités. En savoir plus sur le [classement des résultats de la recherche](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p116">SharePoint uses ranking models to assign a value to search results so that the most relevant items appear first. A ranking model is a set of ranking factors that calculate the rank score of a particular item. Both SharePoint Online and SharePoint Server 2013 include several ranking models that provide effective rankings without any further customization. However, you can customize your ranking models if you need to make search results even more relevant to your end users. The Ranking Model Tuning App allows SharePoint Online customers to create a custom ranking model. The app provides a user interface to copy an existing ranking model, judge the results for a set of queries, and "tune" it by adding or removing rank features and adjusting the weight of those features. Learn more about [search result ranking](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271014).</span></span>
  
## <a name="refiners"></a><span data-ttu-id="89aba-189">Affinements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-189">Refiners</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-190"><a name="bkmk_Refiners"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-190"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p117">Les affinements permettent de classer les documents les plus pertinents de la recherche SharePoint Server dans des groupes afin que les utilisateurs puissent filtrer les résultats de la recherche. En savoir plus sur la [configuration du composant WebPart d'affinement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p117">Refiners categorize the top documents in SharePoint Server search results into groups that let users filter the search results. Learn more about [configuring the Refinement Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span></span>
  
## <a name="restful-query-apiquery-om"></a><span data-ttu-id="89aba-193">API de requête RESTful/Modèle d'objet de requête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-193">RESTful Query API/Query OM</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-194"><a name="bkmk_RESTfulQueryAPI"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-194"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p118">Les développeurs peuvent créer un code .NET pour accéder au modèle d'objet de recherche publique. Cela inclut des opérations d'administration de recherche en plus de la soumission de requêtes de recherche. Pour interagir avec le modèle d'objet côté service, le code. NET doit être exécuté sur un serveur Web au sein de la ferme de serveurs. Un sous-ensemble du mode objet est accessible depuis un ordinateur distant à l'aide du modèle d'objet côté client (CSOM). Les fonctionnalités du modèle d'objet côté client (CSOM) sont accessibles à l'aide d'un service Web de type REST ou oData. Les développeurs peuvent ainsi soumettre des requêtes à la ferme SharePoint Server 2013 en utilisant des outils de développement Web standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p118">Developers can create .NET code to access the public search object model. This includes search administration operations in addition to submitting search queries. To interact with the service side object model, the .NET code must run on a web server in the farm. A sub-set of the object mode can be accessed from a remote computer by using the Client Side Object Model (CSOM). Features of the Client Side Object model (CSOM) can be accessed by using a REST-based web service or oData. This allows developers to submit queries to the SharePoint Server 2013 farm using popular web development tools.</span></span>
  
## <a name="search-results-sorting"></a><span data-ttu-id="89aba-201">Tri des résultats de la recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-201">Search results sorting</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-202"><a name="bkmk_Searchresultssorting"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-202"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p119">Les utilisateurs peuvent choisir de trier les résultats de la recherche selon différents critères, par exemple la pertinence, la date et la distance sociale (noms de personnes). En savoir plus sur le [tri des résultats de recherche](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286603).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p119">Users can choose to sort search results by different criteria, for example relevance, freshness, and social distance (people names). Learn more about [search results sorting](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286603).</span></span>
  
## <a name="this-list-searches"></a><span data-ttu-id="89aba-205">Recherches « Cette liste »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-205">"This List" searches</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-206"><a name="bkmk_ThisListSearches"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-206"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-p120">Dans SharePoint Online et SharePoint Server 2013, une recherche peut être limitée à la liste ou à la bibliothèque où la recherche est effectuée. Dans SharePoint Foundation 2013, une recherche renverra des résultats de toutes les listes et les bibliothèques qui existent au niveau ou en dessous du site où la recherche est effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-p120">In SharePoint Online and SharePoint Server 2013, a search can be limited to the list or library where the search is performed. In SharePoint Foundation 2013, a search will return results from all lists and libraries that exist at or below the site where the search is performed.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="89aba-209">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-209">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="89aba-210"><a name="bkmk_ThisListSearches"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-210"></span></span>

<span data-ttu-id="89aba-211">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans Office 365, les options autonomes et les solutions locales, voir [Description du service SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89aba-211">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

