---
title: Sites
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-sites-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: d5e81d50-2b0f-40df-bf05-09149c9eabab
description: Microsoft SharePoint Online est un ensemble d’outils et de technologies Web qui permettent à votre organisation de stocker, de partager et de gérer des informations numériques. Basé sur Microsoft SharePoint Server 2013, ce service hébergé est idéal pour travailler sur des projets, stocker des données et des documents à un emplacement central et partager des informations avec d'autres utilisateurs.
ms.openlocfilehash: 024abb7de73afba50f79146bf296ebdf9cf32949
ms.sourcegitcommit: 05458701350d269dce45c9a0812d67d653c52621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726156"
---
# <a name="sites"></a><span data-ttu-id="693c2-104">Sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-104">Sites</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-105">Microsoft SharePoint Online est un ensemble d’outils et de technologies Web qui permettent à votre organisation de stocker, de partager et de gérer des informations numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-105">Microsoft SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-106">S'appuyant sur Microsoft SharePoint Server 2013, ce service hébergé est idéal pour développer des projets, stocker des données et des documents en un même lieu, et partager des informations avec des tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-106">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-107">Les fonctionnalités de sites suivantes fournissent un ensemble complet d'outils que votre organisation peut utiliser pour créer tout type de site, ainsi qu'une infrastructure unique qui simplifie la gestion du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-107">The following Sites features provide a full set of tools that your organization can use to create any kind of site, plus a single infrastructure that simplifies site management.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-108">Pour obtenir des informations détaillées, consultez la rubrique [Rechercher du contenu sur SharePoint Online](https://support.office.com/Article/Find-content-about-SharePoint-Online-0ff4f5c6-b8b3-4d6a-be9a-99e6dcb9a3b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-108">To find detailed information, see [Find content about SharePoint Online](https://support.office.com/Article/Find-content-about-SharePoint-Online-0ff4f5c6-b8b3-4d6a-be9a-99e6dcb9a3b7).</span></span>
  
## <a name="cross-browser-support"></a><span data-ttu-id="693c2-109">Prise en charge élargie des navigateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-109">Cross-browser support</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-p103">SharePoint Online prend en charge les navigateurs Web les plus couramment utilisés, notamment les trois dernières versions d'Internet Explorer et les dernières versions de Google Chrome, Mozilla Firefox et Safari. En savoir plus sur la [planification de la prise en charge du navigateur](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271048).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-p103">SharePoint Online supports several commonly used web browsers, including the latest three versions of Internet Explorer, and the latest versions of Google Chrome, Mozilla Firefox, and Apple Safari. Learn more about [planning browser support](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271048).</span></span>
  
## <a name="custom-managed-paths"></a><span data-ttu-id="693c2-112">Chemins d’accès gérés personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-112">Custom managed paths</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-113">En définissant des chemins d’accès gérés, vous pouvez spécifier les chemins d’accès dans l’espace de noms d’URL d’une application Web qui sont utilisés pour les collections de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-113">By defining managed paths, you can specify which paths in the URL namespace of a web application are used for site collections.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-114">Vous pouvez préciser qu'une ou plusieurs collections de sites existent à un chemin d'accès spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-114">You can specify that one or more site collections exists at a specified path.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-115">Ceci peut constituer une méthode pratique pour consolider plusieurs accès de site pour les utilisateurs de divers services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-115">This can be a convenient method of consolidating multiple site access to users in various departments.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-116">En savoir plus sur les [chemins d'accès gérés](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271049).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-116">Learn more about [managed paths](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271049).</span></span>
  
## <a name="document-libraries"></a><span data-ttu-id="693c2-117">Bibliothèques de documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-117">Document libraries</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-p105">À l'aide des dossiers site, vous pouvez facilement accéder au contenu dont vous avez besoin. La vue des dossiers site dans OneDrive Entreprise vous permet d'accéder directement aux bibliothèques de documents des sites SharePoint que vous suivez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-p105">Using site folders, you can easily navigate to the content you need. The site folders view in OneDrive for Business takes you directly to the document libraries of SharePoint sites you're following.</span></span> 
  
## <a name="governance"></a><span data-ttu-id="693c2-120">Gouvernance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-120">Governance</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-121">&mdash;L’ensemble des stratégies, des rôles, des responsabilités et des processus que vous établissez afin de déterminer la façon dont les membres de votre groupe utilisent SharePoint sont des éléments importants mais souvent invisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-121">An important but often invisible part of any site is its governance model&mdash;the set of policies, roles, responsibilities, and processes that you establish to determine how the people in your group use SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-122">En savoir plus sur les [pratiques recommandées pour la création et la gestion des sites d'équipe](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271050).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-122">Learn more about [best practices for creating and managing team sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271050).</span></span>
  
## <a name="large-list-scalability-and-management"></a><span data-ttu-id="693c2-123">Évolutivité et gestion des listes volumineuses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-123">Large list scalability and management</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-p107">En planifiant et en utilisant les fonctionnalités clés des listes et des bibliothèques, vous et les autres utilisateurs êtes assurés de trouver rapidement les informations souhaitées sans affecter les performances du reste de votre site. En savoir plus sur la [gestion des listes et des bibliothèques](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271051).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-p107">By planning and using key list and library features, you can ensure that you and other users quickly find information without adversely affecting the performance of the rest of your site. Learn more about [managing lists and libraries](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271051).</span></span>
  
## <a name="mobile-connectivity"></a><span data-ttu-id="693c2-126">Connectivité mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-126">Mobile connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-127">Vous pouvez accéder aux sites SharePoint à partir d’un téléphone mobile connecté à Internet ou d’une tablette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-127">You can access SharePoint sites on the go from an internet-connected mobile phone or tablet.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-128">Vous pouvez afficher et mettre à jour des documents, des listes et d’autres contenus de site et collaborer avec des collègues, tous à partir de votre appareil mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-128">You can view and update documents, lists, and other site content and collaborate with colleagues, all from your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-129">En savoir plus sur [l’utilisation d’un appareil mobile pour travailler avec des sites SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271052).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-129">Learn more about [using a mobile device to work with SharePoint Online sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271052).</span></span>
  
## <a name="multilingual-user-interface"></a><span data-ttu-id="693c2-130">Interface utilisateur multilingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-130">Multilingual User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-131">Utilisez la fonctionnalité MUI (Multilingual User Interface) pour créer des sites dans des langues différentes de la langue par défaut de votre installation SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-131">Use the Multilingual User Interface (MUI) feature to create sites in languages that are different from the default language of your SharePoint installation.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-132">En savoir plus sur les [fonctionnalités multilingues](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271053).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-132">Learn more about [multilingual features](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271053).</span></span>
  
## <a name="ootb-web-parts"></a><span data-ttu-id="693c2-133">Composants WebPart OOTB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-133">OOTB web parts</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-134">Un composant WebPart est une unité d’information modulaire qui constitue le bloc de construction de base d’une page de composants WebPart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-134">A web part is a modular unit of information that forms the basic building block of a web part page.</span></span>
  
## <a name="permissions-management"></a><span data-ttu-id="693c2-135">Gestion des autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-135">Permissions management</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-p110">Les autorisations SharePoint sont suffisamment flexibles et configurables pour permettre à une organisation de gérer les autorisations à n'importe quel niveau de détail requis. Trois éléments de sécurité principaux fonctionnent ensemble pour contrôler l'accès des utilisateurs aux sites et à leur contenu : l'héritage des autorisations, les niveaux d'autorisations (parfois appelés rôles SharePoint) et les groupes SharePoint (ou groupes de sécurité SharePoint). En savoir plus sur le [contrôle de l'accès utilisateur avec des autorisations](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271054).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-p110">SharePoint permissions are flexible and configurable enough for an organization to manage permissions at whatever level of detail that is needed. Three key security elements work together to control user access to sites and site content: permissions inheritance, permission levels (sometimes known as SharePoint roles), and SharePoint groups (or SharePoint security groups). Learn more about [controlling user access with permissions](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271054).</span></span>
  
## <a name="project-site-template"></a><span data-ttu-id="693c2-139">Project site template</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-139">Project site template</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-p111">Utilisez le modèle de site de projet pour créer un site dans lequel vous pouvez capturer des tâches et les affecter à des personnes de votre organisation, stocker et gérer des documents relatifs au projet, et effectuer le suivi des événements de l'équipe du projet sur un calendrier commun. En savoir plus sur les [sites de projet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271228).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-p111">Use the project site template to create a site where you can capture tasks and assign them to people in your organization, store and manage project-related documentation, and track project team events on a common calendar. Learn more about [project sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271228).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-lists"></a><span data-ttu-id="693c2-142">Listes SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-142">SharePoint lists</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-p112">Une liste est une collection de données que vous pouvez partager avec les membres de l'équipe et d'autres utilisateurs du site. Par exemple, vous pouvez créer une feuille d'inscription à un événement ou suivre les événements de l'équipe sur un calendrier en utilisant une liste. Vous pouvez utiliser plusieurs listes prêtes à l'emploi, ce qui constitue un bon point de départ pour organiser les éléments de la liste. En savoir plus sur les [listes SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271056).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-p112">A list is a collection of data that you can share with team members and other site users. For example, you can create a sign-up sheet for an event or track team events on a calendar by using a list. You can use several ready-to-use lists and list templates, which provide a good starting point for organizing list items. Learn more about [SharePoint lists](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271056).</span></span>
  
## <a name="site-designs"></a><span data-ttu-id="693c2-147">Conceptions de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-147">Site designs</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-p113">Lorsque vous créez un nouveau site SharePoint, vous commencez par sélectionner un modèle comme base de votre site. Les modèles de site contiennent des listes, des bibliothèques, des pages et d'autres éléments ou fonctionnalités adaptés aux besoins d'une organisation. En savoir plus sur la [personnalisation de votre site d'équipe](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271058).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-p113">When you create a new site in SharePoint, you start by selecting a site template to base your site on. Site templates contain lists, libraries, pages, and other elements or features that support the needs of an organization. Learn more about [customizing your team site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271058).</span></span>
  
## <a name="site-themes-change-the-look"></a><span data-ttu-id="693c2-151">Thèmes de site (modifier l’apparence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-151">Site themes (change the look)</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-p114">Vous pouvez personnaliser facilement et rapidement votre site d'équipe pour simplifier son utilisation et pour caractériser votre style et votre marque. Les thèmes constituent un moyen rapide d'appliquer des couleurs et des polices aux sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-p114">You can quickly customize your team site so that it's easier to use and reflects your professional style and brand. Themes are a quick and way to apply colors and fonts to sites.</span></span>
  
## <a name="site-usage-page"></a><span data-ttu-id="693c2-154">Page Utilisation du site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-154">Site usage page</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-155">Les rapports Web Analytics sont des rapports prédéfinis dans SharePoint qui utilisent des données d’utilisation pour analyser différents aspects des sites et des collections de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-155">Web analytics reports are pre-built reports in SharePoint that use usage data to analyze various aspects of sites and site collections.</span></span> 
  
## <a name="task-list"></a><span data-ttu-id="693c2-156">Liste des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-156">Task list</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-p115">Les listes des tâches servent à gérer le travail de manière hiérarchique, avec des tâches récapitulatives et des sous-tâches qui apparaissent dans une liste unique. Les tâches peuvent avoir des dates de début et de fin, être attribuées à des personnes de votre organisation, et être incluses dans une chronologie illustrée. En savoir plus sur l'[ajout de tâches à votre projet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271230).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-p115">Task lists are used for managing work in a hierarchical way, with summary tasks and subtasks appearing in a single list. Tasks can have start and end dates, can be assigned to people in your organization, and can be included in an illustrated timeline. Learn more about [adding tasks to your project](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271230).</span></span>
  
## <a name="team-notebook"></a><span data-ttu-id="693c2-160">Bloc-notes d’équipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-160">Team notebook</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-161">Quand vous créez un site d'équipe, un bloc-notes partagé OneNote 2013 est créé automatiquement dans le cadre du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-161">When you create a team site, a OneNote 2013 shared notebook is automatically created as part of the site.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-162">Vous pouvez utiliser ce bloc-notes pour capturer, compiler et partager des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-162">You can use this notebook to capture, compile, and share information.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-163">(Cette fonctionnalité est disponible uniquement si vous vous êtes inscrit auprès d’une suite Office 365 qui inclut Office pour la prise en charge du Web.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-163">(This feature is available only if you have signed up with an Office 365 suite that includes Office for the web support.)</span></span>
  
## <a name="variations"></a><span data-ttu-id="693c2-164">Variantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-164">Variations</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-165">Les variantes vous permettent de créer, de gérer et de traduire un contenu propre aux paramètres régionaux pour les sites de publication intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-165">Variations let you create, manage, and translate locale-specific content for intranet Publishing sites.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-166">Les variantes ne sont pas disponibles pour les sites Web publics Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-166">Variations is not available for Office 365 public websites.</span></span> <span data-ttu-id="693c2-167">En savoir plus sur la [création d'un site Web multilingue](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272921).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-167">Learn more about [creating a multi-language website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272921).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="693c2-168">Disponibilité des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-168">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="693c2-169">Pour afficher la disponibilité des fonctionnalités dans les plans Office 365, les options autonomes et les solutions locales, voir [Description du service SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c2-169">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

